求指教！！！?
求大神帮我改改错，多谢了！！！！
求帮助
求助错误在哪
unsigned a;
谁能告诉我在代码中如何进行函数传递结构体数组？
求大神帮忙解一下这两道题目
求大神帮我改改错，多谢了！！！！
求大神帮我改改错，多谢了！！！！
求大神帮我改改错，多谢了！！！！
求大神帮我改改错，多谢了！！！！
求大神帮我改改错，多谢了！！！！
求助啊，快考试了！！！
求教大神  怎么编写一个改卷子
根据图的邻接矩阵，求出图的拓扑序列。 求大神帮助。。。。
在线求解答！！
结果55是怎么得出的
求问一个问题。
求大神帮助！！
学了这么久  一做题就不会了
大神快来！！
求助大神，怎么编
求帮助！！
如何用c语言编写通过p1口控制74hc164的串行输入端口，实现串并转
哪位大神帮帮忙 简单帮编个程  谢谢大家
求大神帮帮
求大神指教
回复：问个脑残问题  C语言要码字 在哪里码啊？软件吗
江湖救急!!!
给个大概得思路就可以了
题目有点长         求大神帮忙
各位c语言的大神们，这是小弟马
萌新求帮助
求助
大一新生小白一枚 课程设计噩梦来袭 求英雄救命
大神们点进来求助着急
为什么输出是2？
考试中！求助大神！在线等！急！！！！
回复：考试中！求助大神！在线等！急！！！！
求帮忙
随机生成10个加法算式（加数为
刚学C语言，5位学生4门课学生成绩管理系统
谁来帮帮我。。。
求大神解答，用编程做
大神求助 ，，帮我写出来能达到我要的结果 给你支付宝发红包
求助一道题
求助 c语言的程序设计题
0基础想学计算机编程有没有大神推荐新手看的书籍或者视频网站。
初学者，求推荐一本书
printf("\b");是什么意思
有大神帮忙的吗，急！
问下，c语言在哪下载？
编程求1！+2！+3！+4！+5！
如果c为字符型变量，判断c是否为空格不能使用____A____.(假设已
这个代码哪里出问题
大于m的k个素数编程怎么做
看内容大神些
在线等！求大哥大 大姐大
求大神帮忙改个函数 急！！！！
求大神指导
求大神帮忙解释这一段什么意思
X输出来不应该是4吗？？？！！
求大神帮忙改个函数 急！！！！
求助
C语言实训做啥项目好？
求助贵吧大神
求大神帮忙改个函数 急！！！！
播放／暂停
为什么我的win8与vc6.0绿色版不兼容
有关会议中心的C语言程序设计，谢谢
求助，wrong answer 50%
求大神指导
买笔记本，求推荐，图文处理能力
各位大神看看这个题啊
求助大神
(求助)万能的吧友。
大一C语言期末考
在线等 求助！！
跪求
初学c语言，不知道怎么学，求大
温度传感器
编写的计算器程序怎么像真正的计
C语言程序
大神求帮忙
回复：大神求帮忙
！求大神帮忙！
a=a>=1
求大神解答
求大神帮忙做两道题
求大神
【求助】求大神帮忙编个程序
有谁知道矩阵怎么用二维数组表示吗
一直想学ios编程。问了一下朋友，他说要先学C语言
有没有大神能给我说说c语言。
收购小白
管理员冷静，别删帖
分享一些java和web的基础教程
求解救！！！！！
关于设计一个计算器
有句话达不到效果请大神帮看看看
求助C语言大神！
hd7279从单片机接收一个数，并通过数码管显示出来的c程序怎么写
error c2228： ".name"的左边必须有类/结构/联合
c语言课程设计题目！要求能完成记录班级学号。电话通讯录功能！
输入一个16进制数据 怎么取每一位
新人求教下面的程序怎么改才能在windows下运行
谁有XMA的源代码？如何移植到博弈大师上去吗？跪求大神帮忙
求帮忙
有关共同体的大小端，字节序还是什么鬼。。
分时走势图上边的黄色均线怎么调出来？求大神帮忙。（程序问题）
一个二维数组a[3][4]={{0,1,2,3},{4,5,6,7},{8,9,10,11}}，
黑色部分  printf打印的
问下关于输出％e的问题
这个选择排序到底哪里处理问题啊！！！！
欢迎加群   497496454
请求帮一下忙
请求帮一下忙
回复：请求帮一下忙
堕胎婴灵如何报复母亲与父亲双方
各位大神帮帮忙，小生 必有重谢
求大神帮忙！！！
哪位大神帮我做出来我就发个大红包给你，求大神求大神。
求大神帮忙！！！
求大神帮忙解释一下这个程序。
有没有大神求助攻啊！！
新人求帮助！！！！在线等
跪求，需要把vb语言改成c语言，可以吗，大神们
在线等！！！！?
大神们，求帮忙看一下这个怎么做。谢谢。
有酬 带价来
哪里错了！/* 有序数组中插入
求大神帮忙必有重谢
小白请教一道题目
求大神教教我怎么讲c语言猜拳游戏。期末考试谢谢。
求大神 怎么吧这个程序改成求1
求大神帮忙。
求大神
求大神 在线等 急！！！
新手，理论上学多久能熟练运用c语言
求大神解决！！！
求解，是不是"w"改成"w++
求助，一个简单问题：
刚开始接触c语言，求大神帮忙！
关于堆排序最坏情况
文件格式
学生成绩管理系统 运行出来为空，哪位大神能帮忙看看，谢谢
现场求助，一个错误怎么改
求套c语言视频教程
求一个计算器的教学视频
如何从7个数字中找出相同的并输出出来
求带C语言。。
这个改怎么解决？
哪位吧友可分享c语言的软件
请问谁有二级C语言的题库呀？？求大神
现场求助，一个错误怎么改
求助
排列组合问题求解？
求助程序出问题了
求大神帮忙用C语言实现五位乘法器
学渣王求大神帮忙
哪位大神有视频播放器的代码，能
求教   跪在C语言的广大土地上了
int i=0xf+10执行什么值？
求助！！！！！！！！！
为什么Debug runtime error，结构体输入出入问题，谢谢大家！
求软件
求各位大神帮个忙，帮我把这个代
c语言编程问题求助，希望吧里的大神不吝赐教哈
小白一枚，求大神指教，怎么用C
不会改了，求救
【求助】大神快来，这链表和文件把人整蒙逼了
【求助】大神快来，这链表和文件把人整蒙逼了
求助，这个不会
刚学C语言的小白！遇到了个问题，请大神指点！
求大神帮忙
等下c语言考试
小白求大神帮忙，真的很急，真的万分感谢！！
请问该怎么改
c语言考试，十四天能搞定么
哪位大神可以帮我解析下～
欢迎加群   431551484
程序小问题  关于字符型数据相加得整形的
getch()不读取缓冲区里以前的回车字符？
【求助】大神快来，这链表和文件把人整蒙逼了
求大神帮忙!
【求助】期末考试
求助！！！！
[求助]明天要机考了
C语言学习哪个软件好点？
求此题目C语言源代码
求助攻！
回复：求助攻！
【求助】大神快来，这链表和文件把人整蒙逼了
CS大一水题求解
大一新生。马上要学C语言，求大神指导
请问大神错误在哪里
我想在网上学C语言  有没有好的网站或者书   谢谢各位大神推荐下
为什么答案是这样的
【求助】求教如何用c语言建立一个词库
求助 我想把初始化结构体里的书数据保存到数据文件中
环状序列
求解一个问题，求大神！
万能的吧友 这个没错 为什么得不到答案
OJ上 逆置整数 这道题 老是OutOutput Limit Exceeded，求方法
急！本人入门菜鸟，写个通讯录，部分功能出现错误，求大神帮忙
链表中p=p->next上 什么意思啊，知道指向下一个节点，但怎么来的
关于一维数组的随机赋值
请教一个关于字符数组的问题
这该怎么改啊
带小伙伴一块学习C/C++
求助助攻……
菜鸟求解
带小伙伴一块学习C/C++
本弱只会第三题
问一道题
怎么才能让生成的随机数小数位全是0和5，比如30.0、40.5这样的
请问如何利用指针将两个字符串连接起来。
弱弱地问一句
一题水题，但是卡好久了。。求大神给个思路
问一道题
新手求指导
关于一维数组的随机赋值
回复：关于一维数组的随机赋值
回复：关于一维数组的随机赋值
c语言写的心形
带小伙伴一块学习C/C++
求助 那位大神有c语言的代码与opengl有关的东西300行左右
明天要答辩了 可是c语言好多不会 有些问题想请教
求大神帮助~。大二学生，求大神帮我做点东西~
本弱只会第三题
求大神帮忙写个程序
大一学生党，求各位大神帮忙
现代优化算法问题 作业
奇怪
作业求解呀，大一小白
求解
如何输出一个长度为一百万的数组
简单赋值看下答案
新手
求帮助啊！明天就要交毕业设计了，必须体现面向对象
求解
求教！！！求大神帮忙看个程序
求大神帮忙。详细的问题假定有n
简单的员工管理系统怎么添加员工信息啊，老师留得作业，急求。
求助
求帮助啊！明天就要交毕业设计了，必须体现面向对象
编程题：输入一个以回车结束的字符串（少于80个字符）,
求大神，哪里错了
求大神，哪里错了
求大神，哪里错了
真是哔了狗了
含泪求助大神,帮忙看看小的哪里错了
新人一枚，我写的期末课程设计遇到的难题需要求助TAT
带小伙伴一块学习C/C++编程(*+﹏+*)~@
大一新生，表示一翻开c语言书就蒙逼了。
求大神看看程序！可编译，执行程序就停止工作！《赫夫曼树》
刚刚学指针，写代码时出了点小问题，请大神指点一二
求助
给大家分享一些C基础学习资料，后续会不断的更新~
请问达内有人熟吗？
求大神！！明天就考试了。。这个不懂
吧里有没有江南大学的兄弟啊！
判断一个数是否为完数，我这样对吗？
c语言通讯录
为啥字符串输入的时候  不用加&求解释？
本人小白一枚
我只想要一个能帮我过C语言考试的大神
求教c语言课程设计
有没有大神能帮忙看看这两串代码，自己感觉是一样的
个位大神  求解
急！！！！谁能帮帮我，一点都不会啊！
求教 两个指针指向同一个变量地
不作不死的我今天设置路由器允许
做出来就和你嘿嘿嘿
急求大神解决
大神快来，着急啊
求教，为什么会出现这种情况，哪出错了？
a=4。 a+=a-=a*a的
为什么会这样！！！？？？？？
求详细解释啊，大神们
c语言程序设计
实践报告
有一个关于字符串首地址的问题，求大神指点
【小白求助】大神快来
用VS写C，调试时遇到问题，求解
急，大神能解释一下这个编程么
新人求教下面的程序怎么改才能在windows下运行
新人求教下面的程序怎么改才能在windows下运行
新人求教下面的程序怎么改才能在windows下运行
新人求教下面的程序怎么改才能在windows下运行
新人求教下面的程序怎么改才能在windows下运行
求助帖，各位大神帮帮忙啊！
求大神指导，跪谢，拜托了
求大神帮忙！
大神都是从小白进化来的，对学习还迷茫的小伙伴点进来！
老处男(没女票)，励志做名程序员！每天记录！吧主误删！
求助求助！急急急！
帮我看看是什么出错了?谢谢大家了!
哪位大神共享下c语言软件
求教，谢谢啦
求大神帮忙我建了一个工程，在连
求助，程序设计
求大神们改下错误
自学C语言
在C语言中能不能用数组来实现对数据的修改、删除和插入呢
求c语言功能性程序设计
有没有大神能看懂这个，有用给重谢
求大神超度我。
求解！！急
求教：三个整数a、b、c由键盘输入，输出其中最大的数。这道题怎
麻烦哪位大神看看我的程序哪里错
求大神指教，在线等，请输入样本在1008到1049之间的输入数值怎么
求助…
大神们，帮帮忙，谢谢了！！！
求助哪里有错？
我真的不会〒_〒
帮我看看错在哪里了?怎么错了？
这个程序为什么提示 x没有被定义
求大神看看这个有什么错误!
fopen()中第一个参数填文件名第二个填"r"怎么打不开？
求助！
一个简单的题，望大神
求大神修改
c语言工具
大家好！我是一名专科生
大一考试代码
谁能帮我写一份关于数据结构——本科生导师制问题
求助
大家来找找哪里错了？
读取文件是乱码 求大神指导
初学c语言,这行代码不知道错哪了？
有没有谁愿意帮我
求大神帮忙
求各位告知哪里错了，不出答案呐！
求助 2.0*10为啥不是合法的实型常量呢
求大神解答，已经纠结了好久！！！
求大神看下这道题错哪里了，都提交错了5遍了，谢谢
新手求助！求帮忙
字符串逆转，现在输出没显示，求改正
求！！
求变色方块游戏的代码。。
求vc6.0软件
才学c语言，期末要上交一个消块游戏代码
谭书求1000内的完数
求大神指导，没有返回值
大神进来帮我一下
求个解答大神们
C语言课程设计，过两天就要验收了，望大神帮帮忙吧
求大神赐一程序。急急急！！！！
C语言代码转流程图
2015年秋季学期《C语言》在线考试 求大神带小弟飞
在线等  求大神帮坐下题
求大神帮忙
急，求大神
已哭。C语言才学半学期，学期末老师叫写课程设计
求c语言编译工具网址
求大神来
求助c语言大神！！
求大神来
树按层遍历有个地方不懂
求大神帮忙一下，为什么总是有错误
求大神，这是什么意思？
新人求助
随机数的一些困惑！大神进！
C语言
求解啊啊啊啊啊
弟弟的作业 c语言题目 新人求助
大神帮忙看看，在线等
输入十个数，按从小到大的顺序输出。
等着交作业呢，急求！
考试呢，救命啊，
求抱大腿，考试了有带我飞的吗
求大神解一下这道C语言题。
回复：求大神解一下这道C语言题。
大神求助，怎样用c语言实现CRC算法
求人求助，大家帮帮帮我
【求助】
求用c写的显示五角星程序
怎么用c输出星号表示的名字
函数问题
求助
求助
求助
求助
求助
求助
计算机二级好考么
公司招聘网络闲职C语言有过开发经验的请看帖子内容
各位大神，求指教
大神求助，，，，也许这个很简单
大神帮我检查检查我程序。。快哭了
求助贴，伪代码实现下列题目要求。
有哪位大神是福建的最近有考计算
求大神指点解答
求调试一个程序  编译链接没有报错
求大神帮忙
求大神教怎么用成员函数写
求解，我是学渣
求大神解答。。。这题应该怎么做啊？
求大神    真心急
回复：求大神    真心急
哪位大神能告诉我他们怎么错了
求大神       真心急急急急急
　哈哈。初中时也有人说我像林志
大神快来！
求帮助，求帮助，就差一点了
函数问题
函数问题
函数问题
函数问题
函数问题
函数问题
来来来，没男盆友的妹子一人一个
解释一下每一步 一题和二题
求大神解答
求大神！
求第二题答案
第3题怎么执行的，if不是为假
跪求大神帮忙
求大神帮忙！
回复：求大神帮忙！
c语言大一基础题  急急急  求大神
「求助」！求大神帮忙！
完不成任务怎么办啊···求人帮忙
各路大神，来帮忙，谢谢！急急急！
求高人 帮助
求助，中间的begin和end那部分怎么写
求解
谁能告诉我这哪里错了
求大神看一下这道题
急！详细解答
帮忙做I一个研究生初试录取系统
急求，C语言题
C语言弱者，希望大神帮忙
求教育 ！
求教育！
求帮忙代写一个作业，太麻烦了我
谁能教我一下职工管理系统？工作
做c语言作业遇到的问题
学习JAVA最关键的是项目实战，视频大放送。
回复：有c语言基础，边看视频边看书学windows编程，感觉要吐
关于单链表创建 来个大神 帮忙看看哪有逻辑错误啊 **是调试出错
求助：C语音学生选课系统
C语言按照中文名字进行排序，以
关于顺序表的一个问题！
这条程序运行了，但得不出答案，为啥
回复：经验来一发
求帮帮忙
回复：想把这个程序优化一下，只算到i的一半，怎么改
期末大作业啊。。求高手帮忙弄下第二部分
第一次发帖，小白求解
回复：第一次发帖，小白求解
请问一下福建省c语言考试的填空题是按空得分吗
求各位大神帮忙
回复：关于提问，还有删帖
深更半夜，奋战代码！求大神帮助！
求大神们帮忙做一下急用
跪求各位大神帮忙！！！本人面对这道题实在无能为力了！！！orz
萌新求助
求教，怎么改
求解看看哪里错了
C语言的经典问题：小球称重，算法怎么写？
新手，有大神分享些c基础视频吗？
0基础怎么入门啊
这题怎么做
这个程序为什么不能打开文件进行使用
新人求助  帮忙看一道程序
求大神告知哪里出错了
二级
我想问一下，我圈的两个地方，为
win8兼容的C语言编译器
一个数字到底占几个字节？
求大神帮助 这是什么意思
有早上考C语言的发下题目和答案吗
下午考C语言，在线等答案，有重谢！
寻找C大神~
求大神
求大神教我写这个题！！（计算机专业的C语言渣渣/(ㄒoㄒ)/~~）
大神求帮忙啊，马上要交了，不会做啊！！！
求大神指导
考试中，，在线等
在线等，急！
今天c语言二级考试，题目出来了，有题目但不会做
求大神挑错！！！不知道哪里错了！就是不出结果
求大神挑错！！！不知道哪里错了！就是不出结果
大神求助！！
结构体不知道哪错了  ，求指教  。
文件问题
为什么printf也能影响到输出的结果。。求解orz
请教，关于"%d" 和 "%""d"
求大神解释下在调用函数阶段k的存在意义是什么？
有没有教我C语言 或者百度云网盘也可以
求大神给建议，三级计算机考什么比较好？我二级C语言已经过了
求图书管理系统。
求大神指点该怎么改，谢谢！
求助，请问18题为什么选A?
问下这个马是干嘛的
大神求救
求解opengl
在线等！求大神指导！非常简单的又很容易错
小弟在此多谢了……
大家好，我是初学者，一个白痴问题求教
求大神挑错！！！不知道哪里错了！就是不出结果
求大神指点我该怎么改
求大神看一下应该怎么改
求助啊大神！！！！
我就不明白了
靠，干嘛删掉我的帖，我求教大神你就删我
求大家帮我编一个小小又简单的程
考试中，谁会帮帮忙，急
新人报道 想求个师傅 或者也是新人可以一起学的！
想学习c，请大家推荐几本书吧
求大神帮忙解答问题
求助！
怎么错了
求大神帮忙看看我的程序哪错了！???
22题怎么做的，不会！谢谢
新人求助（这个在新手学习书上的计算圆柱体积的公式哪错了）
求写一个简单程序，有钱
帮忙做两个简单的小程序。
明天考试今晚拿到c语言试题?
求C语言大神来给我解答几个问题，在线等。
回复：求C语言大神来给我解答几个问题，在线等。
我能从这里捡一个萌萌哒的师傅吗
回复：我能从这里捡一个萌萌哒的师傅吗
会Linux上C\C++嵌入式
求解一道题
新人，才开始学习C，有问题不明白，请各位指教。
这题怎么做？
求大神帮帮我。
38题怎么做。大神帮忙！谢谢了
圣诞节到了，小白求圣诞树类的代码
求助，选择排序
一个简单的菜单技术 不知道错在哪里 ，求大神
C
求助！！！用C语言编一个程序！帮帮忙吧!
请教各位。。我新手来的
求助万能的吧友
求助攻
帮忙看看这道题#include
win10下C-free控制台无法显示ascii码?，大神求教
求编程大神看看我这个小源程序出了什么问题？
求大神解释
求高手解惑啊！
求素数怎么改
求帮忙 真的不知道错在哪里
大神们，帮我看看这个哪里错了啊。菜鸟一枚
小白求 学生成绩管理系统
求助攻
请教各位。。我新手来的
求助！！！用C语言编一个程序！帮帮忙吧!
小白求 学生成绩管理系统
回复：小白求 学生成绩管理系统
求解
求助
求大神稍微指点一下
各位大神 谁有C语言生日歌程序
指向数组的指针变量
【好礼+抽奖】《横扫千军》邀你嗨翻圣诞
回复：【好礼+抽奖】《横扫千军》邀你嗨翻圣诞
回复：【好礼+抽奖】《横扫千军》邀你嗨翻圣诞
回复：【好礼+抽奖】《横扫千军》邀你嗨翻圣诞
回复：【好礼+抽奖】《横扫千军》邀你嗨翻圣诞
回复：【好礼+抽奖】《横扫千军》邀你嗨翻圣诞
回复：【好礼+抽奖】《横扫千军》邀你嗨翻圣诞
救命！上机作业完全做不出来啊！
大神帮帮我，跪求
小白，求大神解答，老师留的作业，在网上找的C++局域网程序，
小白，求解答！！！！！！！！！
c语言可以与mysql建立链接吗
冬装
在线解答
求大神帮忙看下程序，看不懂它是怎么运行的
急求解决
小白求问
急急急 怎么改
求救！在线等考级
谁有vc++6.0破解版，win8系统
求大神给我发个vc6.0++的资源
求大神给我发个vc6.0++的资源
求入门文字资料
为什么两个编译器的输出结果不一样？
怎么改
求教，一个问题
本人学生，预算4000元，想买
求零基础学c语言百度云资源
如何将上一个函数的m调用到下一个函数？求教0.0
二进制
求大神给一个给一个C-Fee的画圆程序急急急
大小写
求各位大神帮帮忙
【威力加强版】《横扫千军》邀你嗨翻圣诞
只有大神才能做出来的题
关于俄罗斯方块
新手学C（偏硬件专业）用什么编
如何实现两个结构体中数组中全部值的交换？
我是一只小菜鸟，大神来帮忙说一个简单的问题好吗？
新手一枚，向大家请教一下
请教一下，应该怎么定义关于结构体的函数？
求一个vs2015中文版本，谢谢
帮忙写个程序
关于DEVC++的问题
求c语言程序设计 论文和代码  谢谢
怎么学好C语言
求解
问下c语言里有没构造函数？
找错  这是一个有单重括号的简易加减计算器 那里不对？
数组指针
为什么输入2015.1.1  结果是20
本人小白一个
如何输入一个数，然后生成长度和数一样的二维数组
请问这是什么编辑器
请教一下 for()里为什么不能赋值
有2个89。把2个89的位置都输出。   怎么改
谁有Visual Studio 2013中文版资源，求发，
数学专业编程作业，求指教如何开数组
【抢楼】UC浏览器化身最懂你的圣诞老人
小白，求解答！！！
【学生党】看各位大神的啦
求个大神帮忙做下谢谢了
求帮忙，还怎么改
求助，我这代码不知道哪里错了？调了好久都没填好。
求大神！！！在线等！！
求助    大神帮我把
回复：求助    大神帮我把
求大神如图，做了很久了，，也没
推荐一些适合初学者的c语言的书
课程设计程序出错 求帮忙看看
这是咋回事？
求大神
想学C语言不知道各位有什么软件可以推荐的！！！！！！！！！！
Visual c++6.0这个
这一行代码为什么会说数组字符太长？
求助
VS2013 scanf_s输入不了怎么回事
提问∶初学者用c语言编程用什么
不解，求解答
问个问题
输入五个数判断是不是素数。。中间有点问题。。
求助求助，紧急告知一下
新人，求解c语言题目
求解啊
对数组这一内容有疑问
有没有c语言程序设计书分享，p
大一的上机报告
求帮助
求助
有没有大神能给一份用C语言写的
求帮忙
求教--利用matlab（或其他任何方式）生成100个随机数，并编制C语
求大神帮我写一个数码管时钟程序
求助  大神
人肉他
求解答
这是本人多年来收集的资料大约2000G，有意者可联系我
求助！！！！
求助啊大神们
谁能帮帮我吗
大神在哪里
新人求助，那位大神有空能不能给我打一个贪吃蛇的c语言代码
小白，求解！！！！！！！！！
请大家帮忙看一下哪错了，谢谢！
字符串分解问题！！！！！！想了N天了 跪求解决！！！！！
我是新手，求大神指教一下
想把一个数利用数组逆序输出。。。
有么大神愿意帮我打个挺复杂的程
如何用指针倒序输出一个字符数组
随便输入一个数，判断是不是素数。求简单算法流程图。
【求助】
求教维吉尼亚加密算法
大神们，帮帮忙嘛。。
求推荐
求助。。。
请大家帮忙找下错误谢谢！下面是代码
新手小白求解
有个问题有大神能答上来吗？
编写程序，实现矩阵3x4的元素
求教 用怎麽用c語言開發電腦操作系統
谁知道表示1－3＋5－……＋9
模拟cmd,求助大神
求大神
请教个问题
c语言基础问题
求助
【福利教学】java零基础教学，想学的进来看看
我的帖子
大神，求助！
大家看一下这道题，我的哪里有问题了。
为什么if不能判断中文？还是我的方式错了
大神求代码
哪位大神没开房啊，快来看看啊
求助指针
求大神写两个程序，感激不尽！！！
怎么解？ error C2601: 'check_in' : local function definition
求解！
求解！
跪求大神
虽然知道会被禁言  可是我真的急求代码  5555
求大神发很基础的c语言教程
求解
学渣求助攻，补考在线等急
学渣求助攻，在线等急
有没有大神会那个不断弹出窗口的源代码。求源代码，和使用方法
救救本宝宝啊啊啊啊啊啊！！！！
编写计算器  能算简单的算术  和进制转化
求大神，做游戏
有没有福建的c语言考试群
求C语言省考助攻
这俩怎么选
求高手指点，
求助攻群
求大神帮我做一个作业
这几道题 计算题  求解救！！
求大神分析这段源代码
这题怎么做
求求求 考试内容 帮帮忙吧哥哥姐姐们
考试吖  在线等
求大神给答案，
大一马上就要考试求大神教一下这个题
【求帮忙啊】万分火急！！！！拜托大神们了
建了一个qq群，为大家提供视频和解答问题
C语言学习与交流  适合初学者
求助，在线等，好人一生平安
刚上大一的小学妹，请教一下学习经验
求大神
求助啊！！！  来个大神 谢了
求学生成绩管理系统
我是win8.1  用哪个编程软件呢  ？在为二级考试准备
学了那么久的C，做开发那么也就几个月，分享点东西给大家。
清考求好心人帮忙 ，事成之后支付宝给你酬谢
期末作业 有没有大神进来帮下忙 谢谢谢谢谢谢！！！！
求大神帮忙完成圣诞作业
这个工具谁有能给我发一个吗，谢
求c语言大神帮帮忙吧，我快要被搞疯了
求吧友解答
小白问关于数组的问题
有三个题不会，求代码。。。
大神求助
这是缺头文件的意思吗
大神好人 有没有c#入门经典的
求教！！
新人，求给解释一下，实在是看不懂了！
求助！
求人教我做时钟！！
需要帮助   谢谢大神
求大神
c语言问题：设计一个图形时钟，要求有时针、分钟、秒针。
【求大神】对于我来说不容易的题目！！！作死了！！
求助！
求大神帮忙啊
求大神
链表结构体求助！
算法问题
定义一个用来表示复数的结构体，并求两个复数的乘积
c语言问题，利用数据结构的栈求解迷宫
本人真的不会
求助：C语音学生选课系统
windows 8.1 64位的电脑有什么c语言的软件可以用
怎样学c和编程？
若已定义:int x; char c;则表达式c+10*x的结果类型是什么类型呢
求大神，跪求。做不来作业了
大神请进
大神进
圣诞、元旦双响炮——三国杀周年庆活动
C语言程序运行问题
新手求教
请问那里出错了
新人报道-浮点比较
小白学习c语言用啥软件，能给我
我想模拟雪花的，可为什么不行
求一个严肃的问题，生死攸关
可以帮我看看哪里错了吗？
C语言求问，一个关于scanf的问题
为什么win10在官网下载co
C语言，利用定义函数来输出等腰杨辉三角，求帮忙~！
a=5，b=6↙这个下箭头是啥意思
C语言中一个最容易犯也是最难查找出的错误
智商正常的学编程一般多久能做外挂了- -
这段代码哪里错了
运行出错，求解
C语言学多久可以写出英雄联盟
求帮做一个程序。包括算法分析和流程图。
求助：C语音学生选课系统
求助：C语音学生选课系统
求大神指导
求大神帮忙啊，不会啊
求大神
求一个圣诞节的小程序，C语言~
求助。。。。。。
明天大一c语言考试，有没有大神愿意帮忙解答？
求帮做一个程序
求大神解体。
大神帮帮忙，编一小段程序好不好？
求大神解答这个流程图
求大神帮忙
C语言指针问题
回复：明天大一c语言考试，有没有大神愿意帮忙解答？
【求助】初级题目
求大神们帮忙！
回复：求大神们帮忙！
求解答?
在线等答案，急急急急急急急！！
求解一道题。不知从何入手
求大神解答
求助，多谢大家
跪求大神指导(?˙ー˙?)用最
求大神解答
求一个关于圣诞节的C语言程序代码
求解
《数据结构C语言版》不用了，谁要二手价，八成新
完全小白一枚，求带进门
怎么打一个菱形出来
求助
求帮忙c语言
求助，用C语言绘制可视化图表
求大神给小白讲解，这个该咋编啊
求助大神，看看哪错了
作业问题 ！！求解答
啊啊啊怎么做答案啊啊啊
求助，有没有大神帮忙一下！
求答案啊
求个计算器程序！！任意就行
求答案。大学c语言。快快。
求指导这怎么做  最好有步骤  谢谢各位大神
求大神帮忙
求大神帮我看下我的程序哪里出错啦
那里是错误的...
求帮帮忙，比较急
求大神帮我看下我的程序哪里出错啦
求帮帮忙，比较急
那里是错误的...
求汉诺塔的递归全代码
平安夜快乐
【救命..大神快来】我要交作业了....
【救命..大神快来】我要交作业了....
平安夜快乐
求汉诺塔的递归全代码
求解答！！！谢谢
求哪位大神给我发一分迷宫求解C代码     明天就要交了~~~555555
求大神帮忙写个购物车功能，
求帮忙
大神解答啊
运行结果是什么，谢谢
【求助贴】求助一个程序
下午求助攻2个简单的循环选择结构
求问为什么字符‘（’输出后变成了字符‘？’
《《求解答》》在线等，挺急的
void main(void)第一个void与括号里面的有什么
数学只会加减乘除 英语小学水平，能学编程吗
麻烦帮忙看一道题。
关于scanf输入数组的问题。。。
输入10个数。求最大的和最小的是哪一个。 哪里不对
帮忙修改一下
问吧友这个怎么错了？
为什么我执行的时候，进入车场的不是便道上的汽车
求懂c语言大神，加qq
求助！为何总会提示错误 表达式必须包含指向对象的指针类型
求各位大大讲解下这条语句printf("%d,%d,sum=%d",a,b,sum);
我按照c语言入门的书去编辑，怎么不行啊
求大神 12题  while(
求助，为什么最后输出总是0，是什么问题
输出10个相临的合数，在1000内。想了几十分钟了。大神 帮我看看
求助帖
谁知道这题怎么做，为什么？
求大神看如何写
C语言的字典程序
新手求助。。。。。。
急，考试，求大神指导！！！
求助大神帮做几个最简单的代码，
求大神
求上浮和下沉交替的冒泡排序算法
大神，在线等，急！
求解题思路，有程序最好
求解一道题，解出来喊你爸爸
求助！大神在哪？！
求大神
求大神帮忙
求大神
请问怎么吧N个数从小到大排列啊
求大神帮忙，c语言作业
大神！ 求大神 考试啊啊啊啊啊
期末作业，求各位大神们帮帮忙
上下两个程序区别是什么？
来大神帮我看题
大神帮我看一下这个程序哪错了
求各位大大讲解下这几条语句for (m=1; m<=100; m++)......
【求助】平安夜想要一道表白的c语言给妹汁表白
为什么两个程序的出来的值不一样呢
求大师前辈指教，这个程序怎么编写？
快要疯了，帮帮忙，
求大神help
自己写的，求哪错了
新人求教~
昨天刚接触c的菜鸟，求大神告知
明年计算机二级c语言考试  自
求助，c语言期末考笔试
C语言初学者，改错题，改了还是错，哪里错了?
求大神帮忙过期末考试，我知道这对于你们肯定很简单
求软件
怎样把数字转化为相应的数字串求
c语言大神们  走过路过不要错过
C语言编写通讯录。
求大神解答
《讨论》，怎么才能学好c语言这
回复：《讨论》，怎么才能学好c语言这
后天考试，求大神解答
求助贴
新手求教！急
拜师贴
求大神指点
求助各位大神
哪位大神会？
求大神帮忙做做，最好带注释
想问一下为什么这个输不出来正确
据说最简单最经典的几行代码，考考大家都有那些错误
我初中毕业能学会C语言吗
求解答
求助：C语音学生选课系统
C语言设计 学生信息管理系统
在交作业的时候说不认识64位是为什么啊！！！
求助，编写函数要用到指针分离一个三位数的个十百位数字
新人想问一个已经一个月没解决的问题
各位大神，急求用C语言编写学生体检系统的程序设计书
求位c语言大神，拜托拜托，
c语言小问题
大神来
C语言作业是通讯录管理求大神帮忙
求吧友帮忙…老师让写这个，可是写头文件那个我真心不会啊！
求编写一个模拟电梯程序，有酬劳。愿意者加扣扣962233561
小白求助
求解 用c语言编写万年历：包括整年的和单月的，急！！！
求解答个问题    必有重谢
c语言大神们救救我
这个程序错在哪里？
求助帖，大神们帮帮我，用c向女孩表白
c语言的功能？
C语言程序，商品销售管理系统，求大神画下详细的框图。
跪求c语言程序设计视频教学！
你知道java程序员是什么样的吗？
win10用哪个编译器
求问
win-tc安装不了是怎么回事
关于栈的问题
向大神求助
什么时候scanf后面不要取地址符啊
求助啊，我的这个程序老是报错
求助大神
哈夫曼编码译码器
求助
关于c 语言的两个问题
为什么p和u那里接不上，求解答，用aiiiia把i变成a
新手正在学习c语言，求各位大神指点。。
为什么洗头会掉头发，如何控制呢？
如何用c语言编程实现砸金蛋
能帮我看看错在哪里吗
如何用c语言编程实现砸金蛋
求大神解答！
C语言初学者对于VS2015的问题
考试考试～求大神帮忙～必有重谢
考试考试～大神求帮忙～小女子必有重谢
求助大神，急需急需
求大神注释
这个题怎么做
如何用矩形法求定积分sinx
求助！怎样实现两个字符串内容的比较
大神来帮帮我吧
编程题第一题，咋做呀？？求助！
求一个程序！
删我贴的那个傻逼
删我贴的那个傻逼
求助帖，大神们帮帮我，用c向女孩表白
刚考完12月份的二级C语言，有什么想问的说吧~
转贴:菜鸟求教,关于复变函数和C语言_c语言吧_百度贴吧
菜鸟求教，关于复变函数和C语言
转贴:visual C++6.0的问题_c语言吧_百度贴吧
visual C++6.0的问题
求十二月份福建C语言考试群
有偿，代写一个C语言的程序。报
求个大神帮我写个程序
大神求解啊！！！
各位大神快来救俺！
有偿求助各位吧友
新手求问！！！！！！！
C语言数据结构基础问题弄不懂，求大神帮忙
今天学校考百鸡有个问题我看不懂啊
运算符优先级的问题
函数写水仙花
求输出结果
求一个学分管理系统程序无错的
大神进来看看呗！
求大神，我这有个程序在运行时出
求问c语言字符二维数组
c语言学习与交流，适合初学者
求大神传给我写c的编译器
求教
求解n阶螺旋方阵的问题（c语言）
求大神给个圣诞树的编程吧
指点迷津
这的个怎么理解！
求大神怎么用辗转求最小公倍数和
课设中 有问题求助啊
大神看看这个哪里错了，这个程序
求助
printf里的是什么东西，看不懂。
求教
求助求助
新人求带
C语言有两题不会，求帮助，下午就要交作业！！
求书求软件
求二级软件，win10
用选择法对10个整数排序，求大神指出错误，感激不尽
输出1000以内的素数，看不出错误在哪，大神求解
求助大神，第一次编程序。一个俄罗斯方块游戏，无法运行~
一个奇怪的...BUG？
用数据结构双向链表制作手机通讯管理系统
C语言初学者，为了考计算机二级证书，应该选择哪个版本？
这第五题输出结果怎么只有两个数
大神看看哪里错了
小白求大神带
求助，哪里出错了
初学者求救！如何得到不重复的10以下的随机数组
在主函数中输入10个不等长的字符串；用另一个函数对它们排序；然
菜鸟求助  程序这样写究竟那里出问题？
出现内存不能为written
求帮忙！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
大神教我一下怎么弄长整数加减法
考试中，求大神给解答不会的题！
help帮我看看哪里错了，谢谢
马上就要考试了，求大神指点，
求赐教 b=4 是怎么算出来的了
自学小白如何进阶
我有一个奇怪的bug
不能为written
重复输入，直到出现某字符（比如#）。。。
帮我看看这个printf函数输出问题
求c语言入门软件
求大神，我这有个程序在运行时出
大神们。 有个在线考试能不能帮过一下。
求大神指导
求一个随机输出一到48之间的整数的程序。
哪位大神c语言好的啊？留下个联
为什么出现运行框之后，输入一个
不报错，能运行但是出现内存不能为written     代码如下
windows系统的一千左右的平板可以用来编程吗
求一个会的人帮忙过考试  有偿提问
计算机二级考试C语言用的是什么软件？
输入10个整数，找出素数并且输出，按从小到大排序输出，结束程序
大神们。 有个在线考试能不能帮过一下。
求教，很急
怎样做，大神进来看看
不知道是不是LU多了，头发日渐稀少啊，怎么办？
求大神这个程序该怎么写啊？
求助，求助，C语言
各位谁能帮个忙，怎么报答都可以
求大神帮忙，没多久时间了！！急！
期末作业，只懂理论，老师却要编出程序来，求帮忙呀
求大神给我一个C语言求e的x次幂的运行截图！
求大神！
回复：求大神！
回复：求大神！
求几个C语言程序！！！要求是要有定义函数，指针，循环，数组！！
新人求助
回复：新人求助
各位大神来帮帮忙！期末作业啊！
求助攻，c语言二级考试，有偿
求解编程题1,2。利用指针有点蒙
大一C语言课程设计期末作业求大神支援！！！
问一下大神这道c哪里错了？
求大神，在线等，急！
有没有帮忙远程考试的，留qq，能支持淘宝交易的。
回复：理性讨论一个问题，c在什么地方发挥其强大优势
回复：理性讨论一个问题，c在什么地方发挥其强大优势
考试中大神求解
求大神帮助啊 新人求帮助
这道题能给我解释一下不，里面有
求大神
考试求过
求c语言程序设计第二版课后答案
目前初一，正在学c
c语言二级考试
大一新生，求大神！！加qq：1
贪吃蛇
自从当了程序猿后，拉屎都是一块
帮帮忙啊
请问哪个吧友有那个全国计算机等
求大神帮写下程序！
大神速度来，老师给的作业求解怎么写
求大神解答。
适配win10的编译软件
纪梵希- 专注纪梵希五年！第三期冬装上新 感谢吧友们上期的支持
初学c++买什么书自学好？
.C
帮帮忙啊    课程信息管理系统
哪个傻逼删我贴
初到贵吧，请教几个问题，实在不理解
求大神 告知下  一个  简单的 C语言 题目
我想报名个培训班，大家给点建议
刚刚学c语言的妹子一枚，几乎什
回复：刚刚学c语言的妹子一枚，几乎什
。c语言二级考试快到了。有没帮忙的群
对文件进行加密，求助大神
求大神
汇编语言与接口技术 求大神
各位大神帮帮我这个无助的小学妹吧
各位大神们帮帮我这个无助的学妹吧
求助贴
回复：感觉计算机这门学科好高深。。。
有没有办法在VB程序里嵌入C代码？？？
明天考c语言，有好心人帮忙做几道题吗
Ｃ＋＋那么好做，还那么吃香吗
问一道题，第四题怎么做的？
和c语言无关
想找能坚持的朋友一起学
c primer plus和c语言程序设计哪本书更适合自学的初
C语言期末考试中，在线等答案
小妞我免费给你们解答C语言
求解，贪吃蛇的程序，这个程序能执行，可是当蛇撞到墙的时候就
求解，贪吃蛇的程序，这个程序能执行，可是当蛇撞到墙的时候就
求大神帮忙
求大神
期末作业，求大神，抱大腿，不挂科！！！
回复：期末作业，求大神，抱大腿，不挂科！！！
回复：期末作业，求大神，抱大腿，不挂科！！！
国二C语言考试
求大神帮忙c++急
Java基础题,你有知道的吗？
软件工程新人求助，不会改程序的bug！！
零基础怎么学c语言
求大神！写一个c语言，对20个元素的一堆数组进行“山峰型“排序
在提示有误之后，怎样才可以重新让它再次输入一次
大神帮忙，长整数运算！
程序看不懂了，是关于静态变量的。
求大神帮我做下这题，急急急
求大神解答  我的一个计算  单词  的程序
求教各位老师 运行出现错误
求帮忙
求帮助 关于稀疏矩阵的问题
C语言，求解释
用C语言编的程序生成的EXE文件，只是闪一下，没法单独第二次用
跪求一大程序！！！！图书馆借书还书还有图书管理系统
求大神帮忙
小白
请问各位大神gotoxy()函数的头文件是什么？
前辈们有关于链表的干货吗？求分享
求救 万分火急！！！！
大二课程设计数据结构 迷宫求解的谁看看那错了 谢谢谢谢谢谢谢
毕业了才想好好学C是不是太晚了？菜鸟该怎么快速入门C呢？
这道题谁会做啊，好急啊
求大神
回复：求大神
c语言求助啊，急用
老师留的课题，求解，万分感谢！！
为什么运行不起来。新手
考试的
我是新手
新手求助 求N以内勾股数的个数
新人求教
求救
求助
明年三月份要参加国家计算机二级
c语言中怎么用do while
期末测试
自学c语言哪本书好啊！
求5.6.7.8答案
今天本姑娘心情好，在这里给你免费解答c语言问题。
各位大神帮忙看下
跪求考试的
求大神！
【发现错误】不知道怎么改，求教大神
一道简单的题疑惑。
求教啊，作业！！
求解
如何用C程做一个学生信息管理系统？
大神们，求救啊…给定任意函数，
大神求指导
求助
求助
我知道发求助贴肯定会被骂的
C语言免费学习资料要的拿走
求大神分享c零基础教学
c语言资料要的拿走
学生，求大神用c语言写一段代码，有偿
将一个3X3的整型二维数组转置，用一函数实现之。得不出结果
在编译器上运行正确，可提交到OJ却错了，希望有空的大神指导指导
求助
求大神帮忙！
求助一个功能的实现
求大神解答！！！
大一
大神在哪里帮我看看呗
求大神答疑，见笑了
求大神解释原因。详细解析
关于编程软件，求助。
求讲解 为啥运行就是不对 问题是用指针将10个数排序
求解
这个fprintf为啥会出现这样的问题？
新人求助！！  大神快粗现！
求大神解答。
求大神帮忙编写一个小程序
我就问问还有谁～大神！有人@你
来个大神写c，在线等，急！
求助！！！急！编写一个C程序，定义一个日期结构变量date
大神大神求大神
求大神来看看呀！！大神你在哪里。。。
图书
有没有大神有空的，帮我解决三道
大神们有人@你求一个课设程序成
小白急求助
求助
求大神帮忙~~~~
（求助）期末作业，写一个简易计算器！！！
帮忙做个题吧
大一期末考试，求大神帮忙解题，在线等
求助
回复：求助
回复：求助
【求助帖！！】
考试了，加密程序怎么写
求解释！
求助，求助，求助
求大神看看这个程序，帮忙改改，为什么我这个程序运行结果是这样
求输出下列数组，for循环，蟹
急求，急求，急求
求助啊！各位大大
大神求助
求助大神，急急急，这句话的意思，怎么修改
求大神
！！！大神们
各位大大，请问管理系统输入信息时怎么中断
那个大神帮帮忙啊！
经常掉头发请问是什么原因引起的,应注意哪些?？
我想学c，有什么建议么
这样一个简单的题，总是报错
求在线考试系统的c语言程序，求
可萌可萌的题目，有大神吗！
大神，求过程，帮帮忙啦
资料
【手动示众】我知道跟你们暂时还没太大关系
不知道是不是LU多了，头发日渐稀少啊，怎么办？
新手跪求大神有c语言编写世界时钟
大神们，帮帮忙。。。
什么是java课程
求一个编译器
大一学molloc函数了吗
求助  为什么输出乱码
求c语言银行家算法代码！！
大神们看过来
我门才大一新生，老师就让我们做游戏= =
C语言求纠错= =
在macbook上有什么自带的C语言编译器。
求大神帮忙
老司机们带带我;！！！！！
一个简单的知识点。求解
求大神帮一下忙
大神们～学习c语言需要下什么软件
哎！C语言学不好啊！求方法！
期末复习错题 关于字符输入输出
c语音超级小白跪求一个大神带我装逼带我飞
读取文件操作，为什么一直在循环
跪求用动态链表读取文件的代码。。
江湖救急！
求大神帮忙：货物装载FIFO分支限界法，程序结果运行不对。
求一个C语言编程软件，下了好多系统不兼容，在下win7旗舰版
你们觉得学C有前途吗
求大神可以不厌其烦耐心的解说这个程序。万分感谢。。
杨辉三角不换行，输出的不是三角形，求大神指导一下，看如何修改
大神求解答！！！！！！！！！。。。
有谁做过《列车时刻表信息管理系
Java学习资料整集
大神帮我解读一下，谢谢
我想学c语言 没有一点基础
求大神帮忙看看哪儿错了新手
求大神帮忙
谁能看懂这个函数，帮忙解释一下
求大神指错，自己眼挫看不出来，谢谢
刚买电脑打算学c
我给跪了！
大神能帮我解一下这道c语言吗，有些地方不知道怎么下手写，谢谢
《直播》大一的C语言课程设计题目已经选出来了
求罩
关于#include<alloc.h>的问题  求大神相助
刚刚那个求助的在考试的那个，
有没有一个500行左右的C语言
求大神帮我加个注释 我看不太懂
这段神奇的代码怎么理解？
信盈达牛人工程师ARM入门经验之谈，新手果断进来瞧瞧。。。
帮个忙.用数组来解
求救
新人求助！
求大神帮忙！
我们今天计算机导论考试
求一个银行信息管理系统，有界面和数据库，C语言编写的
刚学c，期末要设计一个简单的图
求路过大神打一下杨辉三角
我们今天计算机导论考试
主菜单怎么弄
求大神帮忙，特难的题目，一个程序要实现这么多效果，谁会啊。。。
求大神，在线等！
求帮忙【哈夫曼编译码器】的程序代码！！大神何在？小弟膝盖奉上
求大神告诉我运算过程
有没有大神～
求助
谁能教我这个的运算过程
求一40行或以上的c语言代码，交作业急用
求几道判断题答案，谢谢
求助大神 声明与定义的问题
大神们求帮助
求解
【求助】
关于大学的C语言作业学生信息管理系统
关于大学的C语言作业学生信息管理系统
关于大学的C语言作业学生信息管理系统
关于大学的C语言作业学生信息管理系统
关于大学的C语言作业学生信息管理系统
请问一下，我用fgets和sc
求大神帮忙用C语言解这几道题，急需，原谅菜鸟级别的我什么都不
关于大一C语言作业，学生管理系统
这学期C语言什么时候考啊，求大神告知
关于大一C语言作业，学生管理系统
谁能告诉我这个运算过程
求大神帮忙。
大神求帮忙！！！期末实践作业
求大神飘过
求大神帮忙做个作业.....谢谢了
求大神指导啊
这个怎么破
这题答案多少啊
计算机二级c语言
本人菜鸟，还请大神们帮我看看哪
大神赶紧来解答
各位可以帮我把这个程序每一步都注释一下吗？？
两个课设求帮助，有报酬
哪个大神帮忙解决下小弟的问题。作业急。不会写。火车票售票系统
各位童鞋好，我新建了一个QQ群，一起学习C语言吧
为什么开始执行（不调试）显示错误
【求教】第一次动手写，遇到了小困惑
有人帮忙看看吗  最后输出结果文件夹里乱码
求教c语言windows.h下创建多线程
C语言结构体  急求
如何用c语言编写简单的 队列 操作编程？？？
【部落招募】COC部落冲突
急急急急！！1作业不会写，求大神！！
这题不会写啊！
这题不会写啊！
课程设计，求解救
这题的答案多少啊啊啊啊
visual  c++  6.0
求win10可用的编辑软件 不要VS2015
带参数的main函数
单片机程序求大神
新人求教哪错了
求大神详细解说struct函数？
高中生求救！北大青鸟和达内怎么样
求解
求大神看一下我写的学生信息管理系统，主要是链表和文件方面
求大神解答
求大神帮我看下这个程序用到那些编程技术!
求好心人发个用Dev c++编写的贪吃蛇游戏 能运行的！万分感谢大神
求大神解答???
表达式3！=7的值是多少？
请大神！急求援！关于C++，谢谢！
大神来教教
求助
C程序 求大神
信任求助
我能问两个问题吗？求大神告诉答
c语言用的软件在哪下载
求教！for循环无括号不是只管后面一句吗
K尾相等数
求好心人发个用Dev c++编写的贪吃蛇游戏 能运行的！万分感谢大神
这样的程序 有输出 却有警告。 为什么
帮看下这个大神们！很简单！
小弟不才~~~
公司真扣，也不开空调，冻死我了
求解两题
求大神帮忙！考试呢！看到的帮一下
哪位大神行行好！速求
数据结构课设求大神！！有报酬！！
求解  程序题   急急急
验证哥德巴赫猜想，帮个忙啊，做
这个问题困惑已久
求助，求助
求大神帮忙看看，为什么输出结果
现在的专业课是C语言  教材不行  准备买本书自己看  求大神
新人求救
求救T_T这个
【求助帖】 考试编排算法设计与实现，求老司机相助
求助求助，c语言编程
键盘输入10个学生的成绩，（1
求助！！！！ C语言实训报告
求助
这段字符的输出代码怎么理解！求大神帮忙。。
求求大神帮帮忙
新人初来乍到，求大神帮忙。
求解
求大神帮忙！考试呢！看到的帮一下
这个贴吧也是叼 问个题目有错？就被封？
大神们帮忙看看这个程序对吗
在当当网买了本c编程的cpp。
这个贴吧也是叼 问个题目有错？就被封？
用C语言编程将0到99的整数转换为英文表示的形式
求助！！！！ C语言实训报告
苦逼
验证哥德巴赫猜想，帮个忙啊，做
求解  程序题   急急急
生
求大神给程序。。。。。。！！！！！！！！
编译没问题，连接报错，求助~
求大神帮忙
要生了
马上生了
本人明年三月就要参加大学二级C
请问第四个功能怎么实现?还有姓
刚接触C语言，求大神帮我做这几题呗～～！
小白我要哭了！！求大神解答。。谢咯
考生求助
C语言，大神求解啊
新人报道
买了很多套C语音教程，闲着也是闲着
求VC6.0安装包   win7 64的，谢谢谢！
推荐一个支持c99标准的编译器
求助
求告知怎么算的，么么哒！
可逆矩阵求法
万能的吧友们，你们知道这个程序
有大神能把c语言改汇编么，能写汇编的也行，有偿，
谁可以解释一下这个程序不可以运行下去的原因
大神帮忙看看是怎么出错了#in
哪位大神有 谭浩强 第三版的
求助一个填空
想找一个C语言师傅！
求解，急用
急急急，大神请进
程序设计
输出的002是什么意思？
新手c语言编程用哪个软件好？
有没有大神能做出来
怎么做
程序设计
C语言求大神帮忙 有报酬红包！
求助
周3下午C语言上机考试
学生成绩管理系统2
求解求解
这个编程为什么输出不是31个之
由0和1组成的字符串如何求解1
求助是男人就坚持20秒！！
求大神！！！
求大神帮忙
求大神啊，快来解答一下问题吧
c语言顺序读写数据文件的作业
求助C语言大神
求解决一下  怎么算出的8？？
问个C语言的问题，求解答
用C语言编写一个FIR数字高通滤波器，大神们救急
歌星评分系统，有4个错误，各位大虾看看！
求大神帮个忙啊啊啊 消除类游戏的c语言代码！么么哒
有没有谁要一起买智锋互联第一期的视频呢？
课程设计“求C语言大神帮忙”
求大神指出错误!!!跪求!!!
求大神指教，在编写计算器程序中，应注意什么？
万能的吧友啊help~~~~
请教时间函数的运用
新手求解一个问题
求大神帮忙(?_?)
谁有C语言教程，360网盘上的
颜色好难看，怎么改颜色？？
关于动态开辟数组的问题
关于前面的函数
求解一道程序题
感觉是对的，就是找不出来错误
新手。这两串代码有什么区别？
求各位大哥帮帮忙
这个程序太难了
求助万能的吧友
求二级c的试题
出去实习了 处理一些平时用的资料
求大神指点!!!VC++6.0 一道程序题
很简答的小程序就是找不出错误，哥哥姐姐帮忙看看
C语言学出来好像什么都做不了？
求助啊
大神求帮助
用c语言实现读取文件的各个数据，进行排序，按照从小到大的顺序
谁有C语言程序与设计现代方法的
DEV C++中的错误不知错在哪，如何修改
菜鸟求助  大神们帮帮我啦
求救：利用牛顿—柯蒂斯公式和高斯公式求数值积分
求大神指导，为什么我的程序编译会错
用c语言实现读取文件的各个数据，进行排序，按照从小到大的顺序
有没有就计算机科学与技术专业的人
谁来救救我，已崩溃
请教吧友一个问题
回文数求改错
这个排序哪里错了啊，运行结果怎么不对啊
求助大神求助～大神看过来
求助
为什么可以运行，但是到printf那里就出错停止运行了呢？大神求助
请问i－－－i怎么运算？
编写公司内部管理系统，有谁会编
想问问数组的理解
求大神帮忙
求问数组查找数据问题
大神  怎样用函数将十六进制换
c语言大神进，新人求救
高手来！
5章后面的作业，帮忙看下哪里出错了
求助大神
求大神帮忙
急急急。求大神指教
求教：程序哪错了
在C语言里10000位的字符怎么定义，考场上躺着等
关于宏定义的一道题
有两道选择题不太明白，想请教下大家
DEV C++中的错误不知错在哪，如何修改
求大神帮忙急急急 Matlab
新手在线等
c语言题目
求助！
各位哥哥姐姐叔叔阿姨帮忙投个票呗！
魔方阵有偶数阶吗
安卓myspringc编程老报错怎么回事？
大家进来看看，
输入串长小于20的任意字符串和指定字符，删除其中的指定字符
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
看了很长时间也不知道哪里错了
c语言有个问题弄不明白，求大神，一楼放代码。
计算机科学与技术这专业对笔记本电脑要求高么
拜师 c语音
帮忙看下这里面哪里错了
求解
ACM中的一道题请教！！！
急急急  求助
请问想用C语言写超声波测距应该从哪里学起（已有C语言基础）
请教一个问题
有个问题求助
求指点，第三行为什么是非法的初始化？？？
如何打印字符串中的次大串，求指教
我想上暗网看看。大神能教教我么
学c语言的第三天
歌手大赛评分系统
微软的visual studio code怎么编程呢？有木有大神。
sdl2为什么setcolorkey不能过滤色
为什么运行结果不是4呀？求帮助谢谢
一到题目求程序
求大神给看看哪里错误？？？？
求大神们帮忙，明天就得考试了
想请教下C++怎么打？（贪心算法）
求问C语言！代码如下
新手，不知道该从哪学
vc++6.0
这个。。
求大神给编下程序期末考试
大神们求助
C语言怎么打印出这个图形用for语句
求大神解答
大神帮个忙。。
请大神 进来帮小弟看看程序错在哪里了      小弟百思不得其解
新手求大神帮忙改下代码
在mysql查询有三条数据，但是在c中查询输出只有一条数据
新手求助，帮忙改一下程序  急！！！！！！！！！！！！！
求救，关于数组的循环移位
大神们跪求一份c语言大项目
求助大神c语言课程设计
回复：求助大神c语言课程设计
求c++6.0软件，谢谢！
求c++6.0软件，谢谢！
新人请教
求VC6++window8.1
求助。
C语言
求关于编程之类的书籍（最好电子版）
求大神帮忙
各位大神，请问如何设计一个歌手
回复：各位大神，请问如何设计一个歌手
求一个编程软件   找到的都是
计算机二级c语言程序啥都不懂，但报了名，该从哪里看？haog
求大神帮忙编写一下计算器里面加
第3次求助
大神就命命
急求
求C语言四十行代码
急求大神帮忙！！！
这个程序该怎么写
有偿求代写c语言～
有没有大神会改这种程序的
有偿求人代写c语言～
求C语言代做
《iOS开发进阶》 PDF电子书下载 带书签目录 完整版
我是JAVA大神，想要留邮箱
小白刚学C，求师傅，求大神教。
想做一个字符串分离的程序。。。总是有些错误。麻烦大家来看看啊
吧友们过来帮帮我
急救呐！！！
转贴:〔限时免费送〕极客学院30天VIP
扫盲C语言
求大神！！！
大神求解答
求大神帮忙看道题
C语言过两天考试了，有道题不太明白，求解答
会py和c的高手进来看看
小白求教
大神求助，本人消化系统不太好，
求编写C语言程序，，拜托拜托
回复：求编写C语言程序，，拜托拜托
第15题求帮助。。
大一小学妹求助
【福利教学】零基础教学，想学的进来看看
回复：为啥帖子被秒删，我想问个问题。
现在的女人啊，真心好色
我不知道为什么加我的人都说被骗过 你们这边骗子都死全家啦
编写一个c语言的打字练字程序  有报酬
求大神帮写个Linux程序作业，文件传输的，报酬私我
有考过2级c语言的吧友吗？
求教
求解
位运算，求助！
新手求教
求C语言大神帮助
有开源程序的网站吗，想多看点开源程序提高自己
星期天找人有偿帮忙做一套c语言测验
急急急！！！求大神
求帮助，求高手！指点?
C语言什么编译器支持void数据类型？
本人学生一枚，求大神帮助
求远程控制电脑代码
求解决，大神们呀，快来帮帮忙吧
求过来人解答
回复：求过来人解答
悬赏，求大神帮忙做一套卷子
谁能帮我解释下。感激不尽
想学c语言不懂英语
女程序猿求职面试经历 请像汉子一样的去战斗
找大神
大神帮帮忙，为了考试
大神求助
求助大神，最好写的简单易懂一点
V++到桌面就运行不了
谁能给我一个win8.1能用的vc++6.0
我想学c语音，不知道用什么编程
我想自学c语言，大家推荐本合适
求指导，谢谢各位了
拜托哪位大神给看一下，编译出错
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
求助啊。。。简直要疯了，一直不
我想重头开始学c语言，请问哪有这方面的教学视频
求个适用于WIN8系统的VC6.0的方法
怎么个错误，不就特么一个括号还是什么，大神快来
哪位大神可以推荐一下自学c的入门书和视频教程
大神们！！《算法导论》这本书如
大神速进   被这个题弄疯了
新手求助
求各位大神帮帮忙吧 谢谢了
这是作业啊   求大神教教我
c#小游戏，谁会做
谁有写好的工资系统  可以探讨。
在线等答案啊
拜师
求助贴！刚刚接触c语言这题看不懂
求帮助
在线等！小白在期末考！老师不惧讨论上网！跪求大神帮忙！！
求帮助
急急，求前n个素数  输入n,怎么求？c语言
咨询贴
求大神帮我解决下问题
急求解 望各位大神帮助
组合题，找大神打开思路
c语言题目pat无法满分，请大神帮忙指出
谁有C语言 春季高考模拟试题及答案啊。急求！！！！
求解
转专业要考c语言！
那个大神能帮忙编一个判断一个不大于10位整数是否是回文数
代码优化求助
这个第二题.大神帮帮忙，在线等
求一个计算器源代码
期末课程设计，求大神。
求大神帮忙感激不尽
回复：求大神帮忙感激不尽
求大神来帮个忙
求解 帮忙解出有红包
新手菜鸟求大神帮我看下程序啊 急
刚入不久，求带owo
求助各位大神！
在线等 急 考试中
急求各位大神的答案
有人要请C语言家教么？
大神们，帮我做两个题，考试题，急需求啊，谢谢，十二万分的感谢
求大神做一下，急！！！
求救 考试 有偿
回复：求救 考试 有偿
【福利教学】java零基础教学，想学的进来看看
求大神填空啊啊啊啊
实在想不明白哪里有问题〒_〒
用raptor设计程序，输出50到100间的素数，怎么做呀，求
求大神给答案
求解答
求帮助
回复：我是新手，代码写的好乱，求教怎么才能写出漂亮的代码
有没有C语言大神 课程设计求助！
回复：有没有C语言大神 课程设计求助！
求一款免费的C语言软件
求个win10能用的c语言编译软件！
求个师傅，刚学.........
求大神帮忙！！！
回复：光棍一声笑 装逼大法 v2.0
求大神！
给力的流，，量狂欢节到了，送16g噢
不知道为什么被删了 再发一次 请教个小问题
我的查找和排序有问题，求大神求助?
求助帖，
有没有能帮做题的群或者高手，
【求助帖】  作业题，做了一些卡住了，求大神！
求大神
求大神
不懂求助
不懂求助
c语言 用公式法求一元二次方程x2-5x+5=0的根,保留两位
大神求解：如何用C语言编写孪生素数的代码
求大神帮忙写一下第二个头文件，不甚感激，必定重谢
求大神帮助
回复：求大神帮助
小白求助
C语言课程设计怎么做0.0...求大神解答
求教 如何做一个藏头诗生成器
各路大神帮帮忙，教教我怎么写这个好吗
求大神帮忙写个头文件，不甚感激
求大神帮忙！！
求助  无法打开源文件，怎么办
求大神，怎么做
大爷的说了句小学没毕业就直接不搭理我了
作为一个无耻的伸手党
新人求助，即将要做一个学籍管理系统，想做的完美点。
有没有人能帮忙写程序的
新手求助
新手求助。求帮忙
求助大神！！！～～～急需分析！！！
展示你们能力的时候到了~~
求大神用C语言编写一个简易的航班预订系统
回复：求大神用C语言编写一个简易的航班预订系统
回复：求大神用C语言编写一个简易的航班预订系统
福建省计算机二级c语言怎么过啊？
求大神帮我写个Linux程序作业，报酬私聊
【求大神】有没有懂C得大神啊，期末题实在不会了
回复：【求大神】有没有懂C得大神啊，期末题实在不会了
回复：【求大神】有没有懂C得大神啊，期末题实在不会了
求救?
求教
大神们求解解一元二次方程ax^2+bx+c=0的解。  为毛输出的是乱码
求问报数出列的编程
大神求助
大神帮帮忙，这两个程序如何写啊
俄罗斯方块
回复：我是大神，好久没水
求贴吧大神 请进来 谢谢  C语言实训题
初学者。这种简单的求提供思路。
急急急！！！
[初学者]怎样求阶乘之和？
求解！
求大神解决
哪位大神能帮忙做下代码
求助各位大神！急！
C语言帮助你们在内容在二楼
DEV C++中的错误不知错在哪，如何修改
DEV C++中出现的错误，不知如何修改
DEV C++中的错误不知错在哪，如何修改
这里有一个当黑客的资源
今天下班等车碰到三个美女，有一
跪求c语言大神，一道题五元话费！
二级c语言证书考试
跪求答案。大神们帮帮忙
用for循环做99乘法表输出二维数组
求帮忙编写一个程序，
有大神帮忙做作业吗
回复：【书籍】
求高手帮忙
帮个忙可好
通讯录，答辩
数据结构 用c语言描述 高等教育出版社  耿国华    学期样卷
回复：刚开始接触c
怎样用c++编个   闪动颜色   的内容
请看下这个程序为何实现不了功能
想学C语言
求大神看看哪里错了
怎么做
求大神指教，错误的地方……
快交作业了 大家看看这里 我好方
Android手机C编辑器
我果真去了神奇海螺，然后崩了。
这个程序哪里错了急
在线急求过程解析！！！求好人解释一下
616错误
谁有产生循环差集的代码啊？或者哪位大神能帮忙写一个啊？
逻辑运算符&&和‖优先级不应该
c语言 十进制转二进制,输出二进制1的权值
请教一下大神们
指针 第二个for语句之前的“p=a”去掉的话
请教
判断质数，不知道哪里出错了
给我点思路，或者例题。谢谢
求大神，两个二维数组中元素的对应问题
求教
帮帮一个孩子吧
请教各位大神一个问题
求助，从键盘输入一个英语句子，
求大神解析
为什么引用函数不用指针无法交换
写入到文件中时出现这个错误一般是什么问题？
为什么我得VC6.0不可以用ActiveX中串口控件啊
不时伸手党！！！吧务手下留情体格有关gets的问题
新手求教
问个简单的问题～
跪求 C语言大神
win10能用什么编译软件
一个强制类型转换的小问题
求随机10不重复的数，请帮我看看这个程序怎么错了
如何让y输出x之和的平均数
求解
吧友们。来讨论下。
问一个小问题，得到答案自删，谢谢
哪里有错误
求问什么叫完数，如何输出100
错误不知道怎么解决，急急急
基础知识
跪求 C语言大神
c语言里面这样的式子怎么表示：cos(派/3)怎么表示？？原谅太笨
大神们，这几条指令用C语言怎么写？
这个程序错在哪了？急，在线等
新手求大神帮我看看de v的黑框为什么打不开了
c语言。这是个什么错误
新人求讲解
刚学求助！！！这个题目源代码怎么写？
求助，怎么将用户输入的英文月份转化为数字!!
求助！！！急！在线等
求助
我需要大神
求大神帮助
求助！！！急！在线等
刚学求助！！！这个题目源代码怎么写？
第二题的算法要怎么设计啊
小白求教，大神帮我
大神求帮忙！！！
c语言习题那位大神可以帮帮忙写到纸上感激不尽
大神帮我写一个C语言吧，打印三角形
怎么用调用函数改写呀！在线等。
c语言习题那位大神能做出来？急需帮忙好人一生平安
大神来，在线等，挺急的！！！！
在线等大神，急急急！！
亲们，求算法设计方法与优化（滕国文版）的课后题答案！
_求助帖 数据结构题目
新手求大神们教一下
编程
第四题有人知道吗？
求大神。进来帮帮忙
老掉头发怎么办?_最近老是掉头发,尤其是洗头发时一大把一大把？
大神，求告知这道题
大神求解   急用
大神求解 ？？？   急用 急用 急用
有个程序，找个大神帮忙看下哪里错了。
求助，求助
新手求助，有没有大神帮帮小弟
求大神解基础题。拜托拜托～
掉头发的有木有，秋风扫落叶啊，怎么办？？
有没有叼叼的人儿咱家看看问题 这是什么鬼？
请问下蓝桥杯c 语言
大神帮做一下！在线等答案！很急！！谢了
求这本书的课后题答案！
大一新生，C语言中期考试5道题，考了60，求助吧内大神
求助，急，写c语言写四位回文素数
求助
求助。。。
回复：c语言之父是谁！
坐等
新人求问这程序有什么问题
求题目答案（考试题目，求安心）
求大神帮帮忙还有十天考试大神帮
求助！！！！！！！请点开
求吧友帮忙
求大神帮助       用c语言编写  任意两个长正整数（小于80位）的
谁帮我用指针写一下，指针还是头大
c语言课设作业……求教啊
求意见
求大神帮忙解决道题
第五小题求大神  vc6.0
求大神给个可以在手机上用c语言
求解一个有关于函数参数调用的问题
求大神帮帮看看这个问题
麻烦大仙看下这个程序有什么问题？
大一新生求助
【求助】这个程序是不用strcat连接字符串 用的VS2015
新手问个问题 关于%g
来帮帮小弟.!
帮帮忙，看一下，这什么错误？
求帮忙啊~ 搞不懂这个程序的输出结果
关于C语言的疑问，还麻烦各位帮忙解答
C语言 DEV C++帮忙
大神求教，小弟刚学有些地方不懂
前辈来帮帮忙吧???
怎么改字体大小，在编译器中
马上交卷了
求大神帮我看看
这个怎么编  用for结构
马上交卷
怎么找出字符串是否属于字符串数组并排序
【报数出列游戏】求大神告诉我怎么编程
帮忙解释解释几个语句就可以了
求C大神看看那个地方出错了
请问这道题怎么写，谢谢大神了！
关于C语言if后面不加括号再接if，求解
求解释，c语言课上要解释给大家听，急求老司机，把关键讲一讲
有谁知道关于c语言的QQ群，本
求大神解答，在线等~
请问这是哪的问题？
马上交卷
这几道题对吗？我做的和答案不一样
我这里有一个c写的代码看不太懂  有哪位大师给将一下
求解。
我这里有一个c写的代码看不太懂  有哪位大师给将一下
看看这是一个什么程序！帮忙！
我这里有一个c写的代码看不太懂  有哪位大师给将一下
我这里有一个c写的代码看不太懂  有哪位大师给将一下
新手上路求输入一个十进制的数，
求大神，在线回答我C语言问题，明天考试，2小时左右20块！！
编写一个计算钢板厚度的代码，为什么运行结果不正确！求大神指导！
献给最可爱的人
来大神解答下
献给最可爱的人
求大神，在线回答我C语言问题，明天考试，2小时左右20块！！
跪求大神
求大神解疑！交作业！急(? ??_??)?
gets()敲回车居然没终止输入
求指导
明天考试求大神帮忙看看程序
小白有问题求助
求大神帮帮忙，帮我做一个能使任
求改正  倒计时  急
跪求大神，火急
觉得自己小学数学不错的进来
初学者求教，
求助帖
大一新生想学习c语言，求大神指导
求代码，急，谢谢了
（求助帖）这是个什么程序？
小白求助
大神求助！！！编一个程序（斗地
c语言
求帮助啊！跪求宿舍管理系统课程设计源代码400行左右
21题
本人也是新手，建个群大家一起学
p=str改为p=＆str可以
想自学C语言，但都需要学哪些东
有没有12月份二级考试帮助的群啊？
求大神过来看看这个要怎么改
继续求助
问个关于指针的问题
小白求教，有没有什么c语言教程推荐
求助大神啊
【求助】= =新人编程序 出了点问题
大神点进来
C语言能响应事件吗？
char变量问题
求 4,5 解答学生成绩管理系统
C语言结构体数组问题，搞不懂为什么VC报错这么多
新手求指教，为什么我这个书上程序，我的vs2015运行有错？
求教C语言对窗口操作的函数
求救
求推荐一个编译软件
大神来支招
C语言基础问题
新手求助怎么写个方框在内容的外面
求大神赐教，C程序填空题~~
求救，总是这种问题
大神帮忙看看哪里错了  计算的
打印年历，要求输入年份（190
求大神帮忙完善程序！！！！二叉树的课程设计！！！
输入以后，为什么会停止运行……
编写函数连接两个字符串 大神帮忙看看哪错了
求c语言大神解答
求助：银行系统！！
小学生作业求救
大神们，有会的吗，万分感谢
求大神赐教，C语言编程
哪位大神有空，来帮忙看看，初学
会编程的大神看过来！
汉诺塔问题
各位大神们 进来帮忙看下 急急急
老师要求期末写一百行代码，
求一思路
回复：求一思路
小白，真正的小白，想找师傅。
大一小白求助，大神教我编程，谢谢
回复：大一小白求助，大神教我编程，谢谢
各位大神，帮帮忙！！！
求助帖，有会的吗
一条c语言题目求解答，谢谢
这题求大神
123
小白想自学c语言
求大神分享下c数据库视频
JAVA语言未来的巨星.
分享学习资源
北上广ios/android平均薪资你拖后腿了吗？
回复：吧友们。来讨论下。
明天咬考试啦！！！求救！！！
学习c语言，用vc6还是vs2012新手
小白一个，查了很多，越查越懵。。。
求一师傅带我逆袭xc语言学霸
求银行活期存储系统源代码，急！！！
这题怎么做啊！
求字符数组的大小应该怎么判断。
比酷狗强大的音乐播放器
求一个c语言编程软件，有的可以
先做人在做事 内容在二楼评论里。非诚勿扰
回复：先做人在做事 内容在二楼评论里。非诚勿扰
回复：小白想自学c语言
回复：今天去IT公司面试，C语言卷子一题也不会，好丢脸
求资源
回复：一个渴望学好c的女孩
求贴吧大神帮做大一C语言作业
谁能帮忙编个小程序（数字组合类的）
求程序(不只是算法)
各位大神，求解一个问题
求助，1，2两题怎么做
大哥大姐们求解，
书大神
新人入吧求罩罩
求大神！
大一新生求问计算机二级考试
有没有好心人能够帮忙写个算法
求大神
为什么打印不出来呢
新手求教，最小公倍数与最大公约数两个程序根本不知道有什么区别
为什么这个输不出数字。。。
请帮大神们看看这哪里错了，怎么改正，请大神们复制到C++上看看
关于贪心算法中的排队接水问题
【新人求助】   一定有大神帮忙
c2143错误，我找不出问题，求助
求指点
哪位大神能帮我看看，编译出错了 实在找不出来，，感激不尽，
求大神指教这个哪里错了，输出乱码
求指导，我的visual c+
求助
一个小问题，求大神帮忙
亲们。xcode上怎么用c语言
10个小朋友排成一队，键盘读入
求帮助！有关c语言编译器
visual c++ 6.0
哪位大神能帮我看看，编译出错了 实在找不出来，，感激不尽，
怎么用c需要打开百度搜过某个东西。
关于xor解密
大一小白求帮忙>_<
求大神帮我看看哪错了，万分感谢
求大神帮我看看哪里出错了
关于xor解密
请个大神帮忙写下此程序
求大神帮个忙
各位大神求帮助
求一个系统程序 必粉
求圣诞树代码，谢谢
这道题怎么做
求各位大神帮帮忙，刚学习c语言两个月，还不怎么熟练，求各位帮
找大神帮大一设计学生管理系统带价钱
求大神帮解:计算1！*2！*3
求大神帮忙下调试程序
我们正考试呢
c++考试，求助攻！求大神
麻烦帮我看一下哪里有问题
哪位大神帮忙写一下输出魔方阵的
大学狗思修作业，求吧友帮忙
这个自增，自减的怎么弄？
求助：输入年月日,求它是该年的第几天，如何判断输入日期正确？
数据结构应该看哪本书...我c
大学狗思修作业，求吧友帮忙
【急求】编写一个函数，判断一个输入的数是否为水仙花数
求大神帮忙编一个约瑟夫环问题的
学习C语言什么书比较好？
求助，
求大神来帮个忙
求个c语言大神帮忙做一下大作业
几个选择题  小白求大神解答
大哥们帮帮忙！
求各位大神帮帮忙  已经走投无路了#(泪)#(泪)
用C语言写出下面问题的程序，求大神帮忙！
本人大一，马上要期末考了，不知
Visual c++软件装上去不能用是什么问题，求大神解答
C语言用那个编译器啊！
关于链表。不怎么会啊。能不能教我弄一下一个还剩下2个函数的链表
指针
谁能共享一下VC++6.0下载地址
C语言 倒计时  求修改 有10元q币或话费
谁能帮帮忙，求解
求编程实现输出随机生成11到100之间的任意数字，急！！！！
求答案
图腾
求解答啊，大神帮忙
代做作业
看到吧里那吗多用c写贪吃蛇
回复：(求助贴)绘制多边形问题
回复：(求助贴)绘制多边形问题
怎么答案错了
求助
新人求助
【福利教学】java零基础教学，想学的进来看看
求帮忙。
一个数组中如何去除最大，最小值
请教大神，这怎么修改啊？
新手求解 拜托拜托
求助新人求助
c语言大学实用教程 第3版
各位亲爱的朋友们:希望你们看完
学语言是专一的好还是越多越好
期末考试了，问题就是1.编程实现输出随机生成11到100之间
编程实现求1到100之间所有7的倍数的和，求编程代码，急！！
error C2108: subscript is not of integral type  这个错误怎改
求解
【求助】这个错误是什么意思啊 怎么改？
求助，
！！！！！？？？？？
有没有能在iPad上运行c语言的程序？
Poker time! （20 xp）
我初学是不是应该先学c语言语法
问一个整形与浮点类相除的问题
求一个VC++6.0环境下可以运行的俄罗斯方块的代码
求字符串字母数量的时候出现问题。。。
纯小白什么都不知道，想学，有什么基础的大神推荐下
求助。我的电脑编译C语言时，只有一个光标在闪，所有C文件都如此
用了code blocks 按build and run没反应
啊 我这个哪错了  就是不知道咋改
平衡二叉树动态演示系统
求助
谁能帮我用turbo c做一个图形动画     有偿帮助
谁有谢延红编写的c语言课后答案
求大神帮我做一个简易计算器的程序。
请问如何在新建的图形窗口中插入动态图片
求c语言视频教学课程！跪谢！
求解
C语言
求助 关于流的定义
C语言初学者 应该买哪本书  和看谁的视频 还有用哪个软件练习
求帮助
求win8   VC++
求大神解答第一题和第四题 么么
我用C语言写了贴吧置顶中的转盘抽奖游戏。
新人入吧，求大神带
如果写程序总结的话，都写些什么
怎么计算错误啊 小白求指导啊
考试时5道选择错了，求解释，我依然认为我是对的。
企业发放奖金根据利润提成问题
求n个数的最小公倍数，求解，哪里错了
调用函数非指针可以改变主函数的值么
求助，如图
求一个win8 中文版的c++
本人大一 求c语言教程视频。 就是听不懂啊 。
求帮助
各位大神，求唐新来  李春贵编写的C语言程序设计的课后习题答案
学编一个5m游戏要多久
新手求调教(我总是找不到指针的G点)
C++大神请进，有酬！
求大神看看cannot open output file
C++大神请进，有酬！
各位大神，求唐新来  李春贵编写的C语言程序设计的课后习题答案
求求你们帮我一下
有偿求助，吧务勿删，有人后自删
请问C++循环体中的局部变量怎样在每次循环后内存清零
我又来了 谁帮看下
求大神帮助
各位大神，有没有能在vc+6.
关于马踏棋盘的问题 请大神帮我看一下程序
初学者一枚
大神求解！
大神求解！
大神看到请点进来！！！
求大神告知我该怎么办
我要考试了，请帮帮忙
请问大神   .lov格式怎么打开
帮忙看下这个问题，谢谢大神
求助求助求助！ 求大神改错！
新手求助
高手帮忙看下。
帮忙写个代码
求指导int a［10］=〔3
求助！！！
怎么办！！！！！
帮忙写个代码
回复：帮忙写个代码
怎么办！！！！！
需要一个是“男人就坚持20秒”
求解int**a的意思，大神！！！
新人求助
新手求助，求大神看一下
求助，输入一个英语句子，编程查
为什么错了
求助！关于判断素数的
求大神指点哪里错了？试题是书上
求代码
我想哭了，谁来救我啊
问问吧里大神
number[count++]=i;作用顺序是什么
如何整块赋值啊
想学习C语言 各位大神有什么好
求大神帮忙
求大神看我错那了
求帮忙
菜鸟求问
有大神吗，帮看看这程序
c语言解题
整型占两个字节的时候，为什么赋值50000不合法？
需要一个是“男人就坚持20秒”
求大神帮忙
大神求教，C语言程序课程设计
回复：大神求教，C语言程序课程设计
c语言解题
求助，输入一个英语句子，编程查
求代码
新人求助
这个哪错啦，求指点
一个小问题：printf（%12d啥意思？
求解决
回复：求解决
求大神
大神帮我写一下求两个球的最大公
新手求指正
求助
求助，关于（Linux C语言环境）使用ISO 8859-1编码的问题
求大神打救#(委屈)#(委屈)#(委屈)#(委屈)
急急急
求帮忙啊?
大神帮帮忙
单词排序
大一c语言
希望有大神能帮我弄一个简单的通讯录，附带讲解
新人求解
小白求助，希望各位吧友为我解答一题
帮忙写个c语言的作业好不好？要有解题思路
c语言遇到问题，求解答
小白求助
谁有300行左右的程序吗？
回复：谁有300行左右的程序吗？
回复：谁有300行左右的程序吗？
跟我说说为什么结果是8！
求助，3 4 5题该怎么做……谢谢
求助
回复：求助
回复：求助
大一c语言
回复：大一c语言
回复：来喷喷c语言入门基础说
求助啊啊啊啊啊
急求大神解答：C语言题目求解
急求大神解答：C语言题目求解
探究5.2f中5的作用  举例子  求大神
求哪位大神给个C语言学习视频
大神高手进。（8553）
各位大神～我想自学C语言～求推荐书
大神大神 求助
求完整中文未阉割的vc6.0。。谢谢。。链接和云盘都可以。
求帮忙 真的不会 没学过真的看不懂
求解…解不出来老师让我抄十遍…
回复：首款为程序员开发的沙盒网游今日发售
求助怎么添加  秒针和时针
C语言用的是什么软件呢？求大神告知！
求一个C语言或者C++的黑框游戏的代码
大神们  求助
菜鸟求助
能帮我解释一下吗？还是不怎么理解。。。
求大神帮助C语音一维数组编程题目如下：
0基础自学c语言，遇到一题，求解答
求各位大神看看我写的程序哪里出错了，谢谢哦~~~
跪求大神帮忙
回复：点赞
求助，改错
求助Bomblab 有好心人吗
求vc6.0的完整下载链接！或者云盘
新人求助，不想挂科
跪求大神速来解决
求大神速解
谁帮我做下c语言期末项目报告说明啊！帮帮忙吧
关于c语言银行系统
正在考试，求大神啊。
【求助】我的QQ号丢了，三天了还没找回来
一周时间准备c语言期末考试 上课基本没听
求大神帮忙
求大神帮帮忙
求告知
求大神帮忙  C语言设计一个小项目：打字测试
请教C语言大神
求c语言大神帮忙做一下，急需！
求不同行不同列数组元素和
求c语言贪吃蛇，俄罗斯方块源码！！！
小白，想自学C语言，求建议…
考试啊  求大神解救
C语言，二维数组不同行不同列的元素相加，如何编
回复：C语言，二维数组不同行不同列的元素相加，如何编
求助贴
求助！！！！ 坐等
大二C++一道题，老师说看理解，说要做活，怎么做活啊
求大神
大一计算机专业的 求大神指教
求大神帮忙把代码标上注释可好
求数据结构课程设计（有偿）
求大神带飞
坐等一位c语言大神…
弱弱问一句。
各位有没有什么比较好的计算器代码
跪求课程设计一篇
哪位大神能帮忙一下啊。。。。
求大神。。求解答。。
在线等 求帮忙可好
新人一枚，跪求大神指导，下面是题目，做完粉你。
求助double 不能用指针吗？
求解答
吧主是傻逼，怪不得贴吧这么冷清
小甲鱼讲的C视频缺少第二章到第六章，谁有？
小甲鱼讲的C视频缺少第二章到第六章，谁有？
求助！！
福建省计算机二级C语言
输出结果是什么？？？
找错题
求大神做个习题，用c语言编程！求教啊！
吧务有时间删帖就没时间帮吧友解答问踢吗
求1-10000之间满足各位数字的立方和等于它本身的数
背包问题、装载问题、贪心问题
求大神指教
求大神来解答下……关于链表和指针
左孩子右兄弟的二叉树表示法
求大神指教
麻烦帮看一下这个链表错在哪了，编译不过去，我的vc6++不显示
新人求解释？？？第二行为什么要
求代码
小弟请大家帮个忙，用你们电脑上编译一下看看有错误吗？
新人求知道回复下
对于大神很简单，对于我太难求大神帮我完成期末作业
请问大神们这是用什么软件做的，怎么查看源程序
新手求助，谢谢啦～
求c语言教学视频
求C++6.0下载地址，一直找的有插件，或者用不了
这个搞出来有多难？
求解求解啊
求软件
求大神用C语言在VS2010获取本地的字库的点阵字体的映射打印 ”贺
求助贴
C语言求教一道题目，不要用指针写，还没学到
哪个大神能帮我写个代码
vs2012调试卡死，鼠标一直转圈
群里将来从事C语言方面工作的有多少？
T T求助
请问如何安装visual as
如何调用class中的private成员
求解答！！！下面这道题到底要怎
新人请求解答一个题目
我的程序是第一张图，请教一下，怎么改成像第二张图片中间有空格
比如一个高中学生英语数学都不强
我编的程序运行出来最后一个被挤掉了 怎么改
回复：对于大神很简单，对于我太难求大神帮我完成期末作业
回复：对于大神很简单，对于我太难求大神帮我完成期末作业
新人请求解答一个题目
哪个大神能教一下这两个题怎么写啊，我还没有学到，但是要交作业
有没有大神帮忙啊
问个大一编程题
新手想学c，可否有个人当我师傅
对电脑除了聊天电影游戏别的都不会初中毕业能学c语言吗
回复：我照着教材打，可是出现了SIGSEGV，这是什么鬼，谁来救我
欢迎加入c语言学习讨论群，群号码：473879121
vs2013访问冲突求大大解决
请各位大神看下，这个程序为甚么会显示一个错误啊
这个程序怎么不调用啊  帮帮忙啊
输出结果
请问我哪里错了
MacCluskey求解prime implicant C语言体现
大神快来
关于树状数组的问题
指针问题求助，想了一上午了
程序跑了N遍，结果却看不懂...
找个朋友
自己琢磨了2小时实在没办法了，一个简单OJ问题一直报运行错误
关于C4droid编辑器的编辑问题
删除字符串中特定字符
为什么在输入输出中数组名称前加不加&效果都一样？
请大师帮忙看一下代码哪里出了问题
求助，求帮忙看看为什么会这样
c语言编译出了问题，高手们都来帮帮忙
如何关闭窗口用c代码写   就
新人求解
求大神看看哪里错了
指针基础问题
我又来了 求帮忙改错
大神来试试，我是一个新生
好揪心
函数的递归调用怎么理解啊，求各位大神多多指教
小白求助。。。编写了一个用指针
有大神能帮忙看个OPENGL的小问题么
C语言初学 求教 谢谢各位
求一个编程
求大神看看为啥2007年的2月输出的还是29天
求助
为什么我在这里很虚心的问题，确
急急急，
急求大神帮忙！
为什么出错了，给我看下，谢谢
求助C基础！ 25题，A、B、C错在哪里
学计算机买什么电脑好！
怎么能让整个程序在break结
初学指针，问个问题、
求大神解释一下这段代码的意思！！！
C语言中b*=(b=3) (a
求大神帮忙写一个程序，
求解第8题
用vs2013编程为么老是不行
急！在线等！
c小白求助
在0--10000内屏幕中打印出能被17和21整除的数,并统计个数
大神指点一下，这什么鬼
勿忘国耻，特发此贴纪念遇难同胞
新人求指点
就指点，怎么改 急求
那里错了？
执行的结果不对，还有弹出警告
求助 为什么什么都输不出来
【新人求助】运行故障，不知道错在哪儿……
求解答！再次求助?
怎么改吧
求助
这怎么错的 怎么打出重复的字母
求助 刚学的链表
这个程序中d=(a,b,c);的作用是什么,还有h的值返回给谁了,求大神
求大神！求m的n次方有个问题！
大神可以帮忙看个程序否
输出结果？？？
大神帮助。看看哪个步奏错了
新人求助！！！！！我不知道哪里
帮家妹求一道编程题！有关数字逻辑的！
求助帮忙改错，本人初学C语言，求大神帮忙。
勿忘国耻，特发此贴纪念遇难同胞
请大神帮助
碰到鸡了
【福利教学】java零基础教学，想学的进来看看
15分钟，正在考试，在线等。。。求大神，，，
回复：15分钟，正在考试，在线等。。。求大神，，，
期末了，要交作业了！！！！
求有电脑在线的大神远程控制我的电脑演示。
学到链表就方了，大神求救求救啊
求解 c语言大作业
c语言要期末考试了 求各位大神
c语言基础题
作业求帮忙
大学c语言考试，求有偿助攻 来大神
求个大神帮忙把JAVA转换成C语言，，，比较多。。求大神留个邮箱
求大神指教，谢谢！
这个题我真的想了很久了，还是不懂
求大神   解答    在线坐等    谢谢
thank ,!!!
本宝宝求罩
大神呢，看看这个那地方不对
随系统时间产生的随机数种子怎么用
求大神   解答    在线坐等    谢谢
随系统时间产生的随机数种子怎么用
求大神帮忙
求助！！！急！拜托各位大神了
求大神帮忙用C++
回复：求大神帮忙用C++
新手上路
求助，这道题怎么写？
关于五子棋的c语言问题
寻找大神解决一个项目，报酬50-100
求大神指点?
简单的理财系统怎么用c语言写啊
求助大神们 c语言考试的问题
求助大神关于输出图形
大神在何方？请帮我看看错在哪儿，谢谢
第11行有两个警告，在线等大神，有图
求解
C语言穿越雷区游戏
这是什么意思
学霸们帮帮忙呀，基础题也不会
感觉会被骂
想自学C语言，有没有大神愿意指
求大神帮帮忙  设计一个简单计算器
指针与二维数组
求助，哪位好心人有c语言的考试题？
请各位帮忙看这道题的代码哪里错了，请再务必说出你们的解题思路
这个题咋做
求教带权中位数的C语句，在下实在无能为力
大神求帮忙，做程序
求大神写C语言代码
求助，求助，这两道题怎么填
求大神帮助，设计一个程序,从一个文件读取一个学生的信息,
初学者请问这个图形怎么打印出来？
新手上路
纯递归冒泡？
精华贴里的魂斗罗谁有啊
有没有c语言大神
C语言在游戏编程里能用到嘛，广泛嘛
怎样监控USB接口？
求大一课程设计
修改个程序
一个二维数组，什么都没输入，a[0][0]默认是什么
C语言调出两个控制台
小白求助
大神求助啊，弄了半天还是不行
求助使用c语言实现雅可比迭代法
求一个“打擂台”的程序！就是一
C语言入门之后的学习
跪求
小数 编 程求解啊！不知道哪里有问题！求好人
十五字十五字十五字十五字十五字
谁有virsual c++ 6.0的安装包
回复：自学C语言找不到工作怎么办？
求助
新人初来，想请教大神们一点点小问题！不对的地方求吧务提醒！
求大神帮忙
初学者求助～
各位大神麻烦看过了来
老师布置了作业；长途汽车站车票订票系统（单链表实现）
求大神指点
求助。考试题
求助，跪求大神指点一二
求大家指导
【求助】求帮我改一下程序
有没有c语言大神啊
这个程序哪里有问题啊，怎么运行不了！求大神！！我大一新生！
求助关于图的操作和遍历实验
怎么办输出
求大神指点
大家帮忙看一下代码哪里错了？
新手求教。。。
求助找出字符串中的数字`````
C语言 求大神帮忙谢谢
48岁的老程序员，你们要问的快问，我准备退休了........
求 c++6.0的软件 能在win7上运行的
阶乘和 怎么编
初学程序，遇到困难了
锟截革拷锟斤拷【导航 & 资源】 发帖前你必须知道的
一些简单入门的资料，新手可以进来看看，大牛就算了。
今天考的国二改错题！求解！
回复：在线等，求大神解，求5个数中，最大和最小的平均值，哪里错
来来来。翠花。接客了！???
学渣求大神
大神帮帮忙
【初二新手求带】大神求收徒
大神教教我这道题
help！！！
我想找个男朋友
新手求助！！！
求大神指导，大一学弟。
求解问题，关于(*p)[4]。。。。谢谢
呆萌大一狗求两个数的最大公约数
求帮忙！！！！！！
怎么输出这个图形，用for循环写，赐教！
〔求大神〕原谅我真的无能为力了！?
求助tat矩阵乘法问题
求助
求助
中专高二计算机专业的渣渣 求几个c语言的题目
2  4题怎么做？
大神来帮我看看
字符指针，我也是醉了
新人请教，如何将这个函数的结果输出存储在TXT文件中？
c语言求助贴！折半函数查询！
新人求助
求一个时间限制程序，20s的
好吧！这次真的不要再删我的帖子了！否则我会把月亮砸在你家屋顶
求教一道函数题，不要用指针写，还没学。
bit型变量和uchar型变量可以做或运算吗？
大神求解，file *fp未知字符
怎么办安装不了  试过其他位置  没办法选择
这个程序有什么问题？求大神
回复：这个程序有什么问题？求大神
新手求大神指教
杭电ACM1003求教啊！！
我想请教下各位大神电脑上都是用啥软件编程的？
求解疑
谁有vc软件，给我发一个
求助帖
求帮忙
想学c语言  不知道看书好 还是看视频好  新手
回复：想学c语言  不知道看书好 还是看视频好  新手
求助Linux C
C语言考试
求助帖，最近讲到指针，完全懵了。。。。求大神写个代码
求助大神 谁能教我C语言基础 为了应付考试
求大神帮忙
大一c语言渣渣，来问一个小问题。。
关于C语言下图片的一个小小问题
学完了谭浩强版的C，能去考二级
求助
学c语言买个怎样的笔记本好？
大一C语言渣渣求解
大神求解
大神求解
周六就考试了！！！怎么办！！
大神求助，到底哪里有错，在线等，急！！~~~~~
求大神教我c语言
求大神本人小白
求做题！
求个脚本
求大神们给个源程序
程序填空
求帮助,在线等!!
求助
大神求解
帮忙看一下 运行到要输入十个得分的时候就出现下面这个窗口
菜鸟想学c语言
大神求解
求大神
大神求解
你们想要的在评论里
求大神帮忙（有偿）
哎呀
float *function(int i)是什么意思
求C语言大神。
这段代码有错，帮找。
回复：程序媛历练史
关键字统计
关键字统计
出售电脑
快期末考试，还有一大堆不会。大伙儿帮帮我吧。
【求解】关于for（）循环里面自增的问题
。
大神来教我
请问谁有vc++6.0的安装包啊 跪求
求大神们帮帮忙，新手一枚
下午要实验，求给写一个程序，谢谢
来看看你们会哪个～
大神，求教
c语言二级，如何复习?
大神有会的咩
求助
求Vusual C++ 6.0
求大神相助
【求助】大家来帮我写一个伪随机函数吧
c语言二级，如何复习?
请高手指教
【新人求教】字符串的复制
问个简单的问题，希望有人解答
求问，单独解决第三小题的做法
fopen返回错误指针，新人求助！！。。急。。
困扰好久的问题
求大神为什么什么都输不出来
求问，单独解决第三小题的做法
一个简单的题目，不知道有哪个大
有大神嘛
回复：有大神嘛
回复：有大神嘛
求救大神，如何使输出的数据由一
跪求这个程序如何改动和写啊，急
大神求教
求助，有没有问题啊。抄书上的，
关于合理选择编译器的问题
渣渣求
lll
求救，如何终止
c语言跪求解决平均分不能正确显示的问题
linux下怎么刷新输出流?
1G的运行速度是多少啊？大神
杨辉三角形有别的方法吗
求c大神来帮忙
请问一下用C语言怎样编写一个关
数组问题
求大神指教
用搜狗打特殊符号在C语言中输出乱码
求助
求大神！！！
求助
这个问题怎么解决？
学渣跪求答案
【求助】猜数游戏
求大神帮忙看看怎么回事
求c大神来帮忙
学渣跪求答案
跪求大神来看看这个程序有啥问题
求助关于inputinfo（）
话说这道题很久了
新人求助T_T
新手求救
求教一个问题，怎么给一个变量里加入很多字符并包含变量
求大神解答
cannot compile the file 新手就指导怎么解决
请问VS2015出现这样的情况该怎么办？
求救。。。C语言指针问题
null怎么去除?
有关浮点数运算的原理问题。
谁能告诉我这段代码是什么意思
C语言怎么写出音乐 按照简谱写发音总不对
新手学c语言，求书推荐
这是为啥，为啥从40开始？实在
求一个for循环的菲薄那契数列简单点的。。急
ipad上有那款app适合编程的吗？觉得连键盘后
这哪里错了？
明明调用了函数，为什么a与b的值还是没有换过来呢
求解
最近开始学算法效率
求助大神
求大神指导 周期串
各位有vc++6.0的安装包吗
才学不久，想给朋友做一个贺卡，有点问题想请教一下大师们
求一个for循环的菲薄那契数列简单点的。。急
一看就知道是程序猿
请问有哪位大神知道压力传感器的当前值和改变值如何取呢
求教一道简单的C语言题目
大神救命
下什么编程软件好
c语言       有2-9这
求大神求大腿
大神，都进来看看
大神些，正在考试中，还有30分钟，在线求助。
回复：大神些，正在考试中，还有30分钟，在线求助。
用for循环写 9*9乘法表 加和  急求~~
求大神帮忙
直播 c语言考试。。
怎么做
求大神帮忙解决一下问题。。我作业没一次写出来?
C语言题求助
【急急急】求大神教编写C语言程序！
求大神救救
求助
统计通讯录中男女人数
吧友们，谁有谭浩强的C程序设计的课后习题答案啊
这个部分怎么加入到这个代码中啊
运算符优先级和结合方向怎么记
回复：你们难道没发现本吧已经被小白资源网渗透了吗
图书管理系统  有些错误  不知道怎么解决！
数组求教
求助 程序出了小问题 编译没有出错 找不到问题在哪里。
求一元二次方程的根
求帮忙，有偿的。
新手求教  为什么显示不出来输入的东西？
入门都没有，要我做这些表示看都看不懂，我不想挂科，求大神帮忙
实在是没办法才来求助的，关于++，--副作用的问题
大神来看看为什么
怎么让结构体变量能被外部调用？
用for语句编写3位正整数倒序数
小白不知怎么输入多维数组
求大神帮忙啊～【简单问题
编写程序先读入10个整数然后从小到大排序然后插入一个整数再排序
请问用手机编程c语言程序软件叫什么
求大神帮忙写产生一组（v，k，1）循环差集的代码
c语言指针问题
求大神给个简单游戏代码
求大神,求用VC6.0编写计算器,,可实现正余弦计算的那种.
二维数组作形参
【问】C语言定义数组时输不输入长度的问题
求一个64位系统可以用的编程软件
怎么用C语言编写正余弦函数?
一道数据结构的问题
需要大神帮忙指点一下，数组和顺
求问第三题，为什么答案是d
有道题有些模糊，求大神解释
求助大神
求大神帮忙 ！！！C语言怎么把几个题编进一个程序里 ？
编一个程序 3x3二维数组转制 行列交换 咋整
各位大神，麻烦谁能帮我看看这段
这个怎么用%*来做，求完整步骤
急！！！考试中！！求大神！！！！
吧友有精通C语言的大神吗？与寻求合作朋友
回复：吧友有精通C语言的大神吗？与寻求合作朋友
回复：吧友有精通C语言的大神吗？与寻求合作朋友
回复：简单的贪吃蛇小游戏
回复：自己写的俄罗斯方块，贪吃蛇
回复：为啥二维数组名不能赋值给二级指针？
回复：c语言指针问题
回复：需要大神帮忙指点一下，数组和顺
回复：最近会严打
回复：实在是没办法才来求助的，关于++，--副作用的问题
回复：指针到底有什么好处啊？
求别删！！！
回复：用手机版c4droid编的一个
回复：纯C语言做的键盘操作的五子棋，代码带注释，初学者福利！
回复：开发应用程序是不是用c#比较方便
回复：为什么老师叫我们用c_free写代码
回复：大神们，来交流一下关于c语言的
回复：请问用手机编程c语言程序软件叫什么
回复：刚学了一个多月C语言，希望和小伙伴们一起学习！
回复：小白不知怎么输入多维数组
回复：见其楼主太过牛逼，忍不住截图，
回复：大神来看看为什么
你们都是用什么软件编程的 职高新手不懂 本人用的Windos8
求助帖！！！新生求助！
帮帮忙，有没有谁有C程序软件
分析一下结果为什么是a=5，b=5？
求助～急
转贴:〔限时免费送〕极客学院30天VIP
练习三不会求大神帮做做
用C语言咋做贪吃蛇游戏呢？求方
大神大神！快来解救小女子吧！！
求一元稀疏多项式简单计算器，程序
菜鸟求助，求大神帮忙看一下这题该怎么做下去
大神求救！！
在线求！！！！！！！！！！
求
小白求助=_=
求助～急
C语言
求大神
小弟刚入门C语言
求教！！急需知道答案！求大神解答
求资源
求大手教
没有将结果写入文件
走过路过千万莫错过
求大神帮我看看我这个求1000以内的水仙花怎么输出来都是乱码！
大家好。。我是小白，啥都不会。
求大神帮忙编译！！
求助，为什么输出的数据都一样，
急求怎么做
求大神解释意思，刚学编程，完全不会
大神们帮帮忙啊
到底哪里错了！！！
大神在哪里
求一个推箱子游戏的代码
小白数组
为什么问编程会删帖啊
同志们，快快，帮我看看这几道题啊！怎么编程？
我想做一个数列求和的程序
大神求解！！！
新手自学     求助 为何有错误 [Error] ld returned 1 exit stat
关于模拟ATM机的程序，求帮忙
扫雷游戏求助，请大神帮忙看看哪里出现问题了
求解答
新手求问一个问题
我写作业。。不会写了。这个是什么。while是什么，求解。
怎么让结构体数组能被外部调用？
大神们指教指教！
求答案
求大神帮帮忙啊
大神！
下面程序尝试使用空间换取时间的策略    求大神，急
求大神帮我做一下，在线急等！！！
求大神帮忙讲解一下
用递归法求两个正整数m和n的最
大神们来看看，求助帖，我这个编码有什么问题
这程序怎么不能运行
大一新生，刚学c语言。求大神帮助！
C语言程序设计
跪求大神帮忙
大神们求助
帮帮我，谢谢
很简单的一道题，看我做的对吗
大一新生求教
问一个弱逼的问题
break非法，求大神指点
求助~~~
怎么运行不了(┬＿┬)(┬＿┬)(┬＿┬)(┬＿┬)
大神看看我这源代码有什么问题
C sharp
新手求教
大一新生求帮助
帮帮我，谢谢
【投票】吧务是傻逼
求助帖
求帮忙编程期末大作业，500一题
求助
大神看下哪里错了啊。我看了半天也没看出来。。。。
求助，c语言基础实验
小白求助。求大神帮忙做一个程序。
求各位大牛相助
大神救命  斐波纳契数列
请问，用C语言该怎么让计算机判断一个数是否是整数啊
跪求大神了
有没有大神会的
新手，求解答这道题
实在找不出错了，大神求帮助
求助：入门的一道题
回复：【分享贴】
回复：【分享贴】
【新人求助】能告诉我这个题的思路吗？
